{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2868
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue233;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c0\c0\c93333;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa321\partightenfactor0

\f0\b\fs48 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 R\'e9union 1h \'97 Aurelia Delsol - March 16\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc"}}{\fldrslt 
\f0\b\fs26 \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 VIEW RECORDING - 95 mins (No highlights)}}\
\
\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=0.0"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @0:00}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Hello ! Tu vas bien ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2.36"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @0:02}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
\'c7a va et toi ? Ouais, ouais, ouais, ouais, un peu froid, mais voil\'e0, l'humidit\'e9 est \'e0 nouveau l\'e0, l\'e0, j'en peux plus.\
Ah bon ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=10.32"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @0:10}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Oui, il a plu tout le week-end, ? Ben attends, il a fait hyper beau, il fait hyper beau \'e0 Pyrite, non ?\
Ben il a fait super beau, puis l\'e0, il pleut. Mais non. Si. Mais ils ont dit qu'il faisait hyper, parce que nous on est partis hier soir, il faisait beau.\
Ouais. Hier apr\'e8s-m. Voil\'e0. Mais, ah, bon ben, pas de regret alors, parce qu'on \'e9tait l\'e0. Ah, on est \'e0 Paris.\
Ouais, l\'e0, c'est dur. Bah non, il a... Demain, en fait. Tu sais, c'est l'humidit\'e9 qui est... Voil\'e0.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=39.6"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @0:39}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
\'c0 Paris, il fait beau ? Euh, ouais, \'e7a va.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=42.6"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @0:42}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
C un peu gris, mais \'e7a va... \'c7a va... Normal, mais \'e7a va aller.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=49.42"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @0:49}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Bon. Hello !\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=51.22"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @0:51}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Hello tout le monde ! Comment \'e7a va ? \'c7a va.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=54.8"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @0:54}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
\'c7a boue... \'c7a boue... \'c7a boue... boue... Ouais, ouais... mais... J'ai eu pas mal de\'85 J'ai fait mon mastermind. J'ai vu que tu \'e9tais rentr\'e9e dans le mastermind ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=67.18"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:07}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Juste pour Bordeaux, en fait. !\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=69.48"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:09}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Ouais, ouais.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=70.26"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:10}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Non, non, je ne suis pas\'85 Je viens \'e0 Bordeaux.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=75.42"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:15}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Ouais, donc du coup, moi, j'ai fait ma journ\'e9e avec Romain mercredi et mardi, j'ai eu ma coach, M\'e9lanie.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=85.64"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:25}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=86.58"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:26}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Donc, j'ai pas mal avanc\'e9, j pas mal statu\'e9 aussi et \'e7a\'85 Donc, c'est bien d'avoir\'85 j'ai\'85 En gros, on a\'85 Enfin, moi, j'ai vraiment statu\'e9 qu'il y avait\'85 On en avait d\'e9j\'e0 parl\'e9 avec Laurie, mais il y a Face Soul Yoga et il a Aur\'e9lia.\
Et moi, il faut que je sorte de tous les process de Face Soul Yoga et de master de m\'e9thode en B2B et B2C.\
Et que l'id\'e9e, c'est de cr\'e9er un \'e9cosyst\'e8me qui fonctionne entre Face Soul Yoga Studio et master de m\'e9thode ou potentiellement quant\'e9 \'e0 B2B.\
'abonner \'e0 la plateforme, \'e0 ses petits produits, bout d'un moment on propose de te former si tu veux mais \'e7a c'est un truc pas au d\'e9but enfin comment on a dit mardi \'e0 la suite du call avec M\'e9lanie je lui ai dit enfin elle m'a dit mais pourquoi tu te prends la t\'eate avec l'immigration machin arr\'eate en fait arr\'eate l'abonnement arr\'eate tout \'e7a \'e7a a pas j'\'e9tais l\'e0 en mode oui c'est vrai que \'e7a voil\'e0 mais \'e7a ne m'a pas toi j'ai pas eu un truc dans le ventre et je me suis pas dit bah oui tiens c'est \'e7a qui je pense pas que jeter l'eau du b\'e9b\'e9 et tout \'e7a soit pertinent l'eau avec le b\'e9b\'e9 et le b\'e9b\'e9 et tout enfin bref par contre ce qui est pertinent c'est que vraiment et c'est je pense que l\'e0 c'est l\'e0 o\'f9 ta valeur ajout\'e9e et l\'e0 c'est de tout processer pour que moi je n'ai plus de live je n'ai plus rien parce qu'\'e0 17 euros les gens ils ont pas acc\'e8s \'e0 moi ils ont pas acc\'e8s \'e0 moi\
Par contre, il y a des vid\'e9os pr\'e9enregistr\'e9es que je fais en batch, mais il n a plus cet acc\'e8s \'e0 moi.\
Moi, mon \'e9nergie, je suis en train de la mettre sur Aurelia Delsol, je ne sais pas encore comment, pourquoi, machin et tout, mais je veux sortir de l\'e0.\
\'c7a reste quand m\'eame un recurring revenue qui est int\'e9ressant et qui peut \'eatre compl\'e8tement scalable. Et qui, \'e0 terme, si je ne suis plus dedans, qui est revendable, parce que la communaut\'e9, elle est l\'e0, parce que les datas, elles sont l\'e0.\
Et toi, je peux\'85 Il y a tr\'e8s longtemps, on en avait parl\'e9 avec Laurie de dire, moi, j'aimerais bien le vendre \'e0 un moment.\
Que ce soit une marque, que ce soit un peu importe. Et \'e7a, en fait, pour garder \'e7a, j'ai enqu\'eat\'e9 un peu sur tout ce qui est migration et compagnie.\
Donc,'ai trouv\'e9 une trentaine de VA, pas qui, qui sont tous pr\'eats \'e0 faire ma migration pour 500 balles. Je leur ai fait un document avec\'85\
Claude, je l pris deux heures ce week-end \'e0 faire le document de brief en anglais que j'ai mis, je ne pas si vous voulez envoyer, non, de brief de comment prendre toutes les vid\'e9os, les cat\'e9goriser, et m\'eame eux, je leur ai demand\'e9 de me faire un Google Sheet, enfin dans le brief, avec toutes les vid\'e9os, avec le temps, avec le machin, avec tout, pour migrer sur Bunny, et par la suite, en fonction de la plateforme choisie, de mettre sur Kajabi ou sur Circle.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=274.5"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @4:34}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Ouais, attention, parce que tes vid\'e9os, elles sont tagu\'e9es aussi, quoi, ce que je veux dire, c'est que \'e7a,'est pour, non, elles n'ont pas genre, \'e7a, c'est pour, c'est pour telle partie, \'e7a,'est pour tel, quoi, tu vois, est-ce qu'elles ont des, elles sont dans des cours particuliers ?\
Elles sont dans des collections que j'ai d\'e9finies sur YouScreen.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=295.84"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @4:55}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Il y a des collections, il y a des cat\'e9gories, enfin, tout est expliqu\'e9. C'est \'e7a, tu les,\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=300.0"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @5:00}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Il que \'e7a, il puisse te l'impl\'e9menter. Oui, \'e7a, c'est dans le brief.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=304.76"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @5:04}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
D'accord. Et l'id\'e9e derri\'e8re, c'est, donc, on a act\'e9 que\'85 Alors, si tout\'85 Parce que du coup, mercredi, j'ai eu rendez-vous avec\'85 Enfin, j'ai fait cette journ\'e9e de coaching.\
Clairement, ils sont tous sur Circle. Et que moi, j'ai dit, mais Circle, on paye par abonn\'e9 en plus. Non, apparemment, c'est l'emailing que tu payes en plus.\
Mais sinon, tu payes un fee fixe, de ce que j'ai compris. D'accord. Donc, l'id\'e9e, c'est de\'85 Avant juillet, de tout migrer sur Circle.\
Avec le VA, le virtual assistant. Donc, j'ai regard\'e9\'85 J'ai trouv\'e9 une femme. Donc, je me dit que j'allais prendre une femme.\
Elle a l'air tr\'e8s bien. Et elle m'a dit, je commence quand vous voulez, je voulais valider avec vous. Je n'ai pas \'e0 c\'9cur de maintenir ce sujet, je pense qu'on peut lui demander d'autres choses.\
Oui, c'est ce que j'entends. Clairement, font de la data, c'est sur Upwork. Moi, j'ai pris un budget, j'ai mis 500 dollars, j'ai 35 propositions.\
Et la nana, elle s'appelle Anam, elle est au Pakistan, elle fait de la data, Entry, Specialized, Sheets, CRM, Virtual Assistant, Accuracy Verification.\
Enfin bref, je lui ai envoy\'e9 le brief et tout, elle m'a dit, c'est tr\'e8s clair. OK. Je pense qu'on va tout passer sur Circle parce que c un truc de calendrier qui est important.\
Et voil\'e0, donc l\'e0-dedans, une fois qu'on a \'e9tabli ce virement de plateforme, pour moi, c'est les proc\'e8s... est-ce que \'e7a soit sur master de m\'e9thode en B2B ou en\'85 c'est de mettre les process pour que Laurie, elle, qui va g\'e9rer tout Face Soul Yoga, puisse g\'e9rer Face Soul Yoga, c'est-\'e0-dire g\'e9rer dans le sens\'85 Quand est-ce qu'on\'85 parce que c'est bien beau d'avoir ce studio, mais c'est comme on le vend, c quoi les journeys, c'est quoi les highlights, les challenges qu'on fait pour recruter, pour qu'il y ait de la vie, sans que moi j'ai \'e0 intervenir.\
On garde la communaut\'e9, il y a les calendriers, et en fait, tout est anticip\'e9, que ce soit sur les freebies qu'on fait sur Insta, que l'\'e9cosyst\'e8me soit mis en place.\
Et je pense que\'85 voil\'e0, c'est clair. Et pareil sur master de m\'e9thode, qui est pass\'e9, qu'on passe en evergreen.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=480.001"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @8:00}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Donc, l\'e0, moi, j'avais commenc\'e9 \'e0 construire les process, mais je vais bien refaire les choses. On est d'accord, l\'e0, aujourd'hui, on est dans ces deux, quoi, Face Soul Yoga Studio, en fait, sur lequel, donc, on passe tout sur Circle.\
Ouais. Et une fois, et apr\'e8s, ce qu'on met en place,'est, finalement,'est tout le parcours client pour les faire int\'e9grer jusqu'\'e0 la sortie du client, s'il a la sortie du client.\
Exactement.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=514.181"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @8:34}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Toute cette boucle-l\'e0.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=515.621"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @8:35}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
B2B et B2C, les deux sur Circle. B2B et B2C.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=519.301"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @8:39}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Donc, moi, je vais reconstruire, quoi, j'avais d\'e9j\'e0 construit des choses, parce que je suis en train de changer avec Notion, parce que je trouve qu'il y a trop, trop de choses.\
Donc, suis en train de reconstruire quelque chose, mais vraiment adapt\'e9, qui va \'eatre plus du sur-mesure, pour que la vision soit beaucoup plus claire pour vous aussi.\
Et du coup, je vous enverrai \'e7a. enverter. vais vous enverter. vais Merci. Mais du coup, voil\'e0, je vais toujours construire dessus.\
que je voulais aussi, donc \'e7a, c'est pour la partie Face Soul Yoga. Ce que je voulais aussi te montrer, parce qu'on en a parl\'e9 avec Laurie, mais du coup, je l'ai construit depuis.\
Et donc, il est encore \'e0 am\'e9liorer parce que voil\'e0, il y toujours des choses. L\'e0, c'est un premier jet.\
Est-ce qu'on va voir ? Yes, \'e7a, \'e7a marche. Ah, il y un suivi de\'85 Voil\'e0, que vous puissiez, parce que c'est ce que je disais \'e0 Laurie l'autre jour, je disais, en fait, avoir\'85 Tu as des objectifs aujourd'hui, Aurelia, et donc c'est d'essayer de les\'85 Parce que si tu ne sais pas, finalement, si tu as vendu plein de formations, je les appelle M2M, la formation B2B, tu sais, tu t'es donn\'e9 tel objectif, mais finalement, tu en as vendu tant, est-ce que tu es \'e0 ton objectif, est-ce que\'85 Sur quoi il faut travailler ?\
Tu vois, des moments de strat\'e9gie, se dire, tiens, en fin de compte, je suis en retard sur cette\'85 tel objectif, il faut que je donne plus sur celui-l\'e0.\
Pour que tu puisses savoir finalement o\'f9 aller plus, o\'f9 est-ce que tu dois focusser ce mois-ci ou le mois prochain, etc.\
L\'e0, n'est pas, voil\'e0, il est juste, tu vois, total vendu ce mois, vendre ce mois, les objectifs du mois, mais tout \'e7a, vous pouvez le bouger, c'est vous qui l'est d\'e9termin\'e9.\
Mais du coup, c'est pour que vous ayez une projection. Alors l\'e0, du coup, j'\'e9tais partie sur Migration Kajabi, Benny, donc \'e7a, je vais refaire, je vais remettre \'e0 jour.\
Mais voil\'e0, le but, c'est aussi que vous ayez une vision, que vous sachiez o\'f9 vous en \'eates des objectifs que vous \'eates donn\'e9s \'e0 l'ann\'e9e.\
Alors moi, ne pas sur, il y a le chiffre, parce que forc\'e9ment, il y a le CA, je ne pas sur un CA pr\'e9cis, mais c'est plus sur savoir sur quoi il faut travailler.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=652.501"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @10:52}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Ok, voil\'e0, sur quoi il faut un suivi, il faut un suivi avec les actions. Et voir exactement que \'e7a soit automatis\'e9, voir un peu o\'f9 on en est.\
Mais avec aussi les hors-taxe, parce que le truc tricky,'est qu vend du TTC, mais nous, on fonctionne en hors-taxe.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=676.001"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @11:16}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Oui, alors tout \'e7a, on va l'ajuster apr\'e8s. L\'e0, c'\'e9tait vraiment d'avoir une vision, voir un petit peu avec toi, avec Laurie, si \'e7a vous correspond d\'e9j\'e0.\
L\'e0, je l'ai fait un peu rapide, fait. Mais voil\'e0, le but, c'est d'aller vers un outil plut\'f4t comme \'e7a.\
\'c7a, de toute fa\'e7on, \'e7a sera dans un autre outil, en fait. Parce que du coup, dans un autre outil, je suis en train de mettre toutes les actions, ce qu'il y \'e0 faire, quelles sont les priorit\'e9s, etc.\
Et aussi les process. Et donc, coup, couper le process, effectivement, le process du parcours client, de l'acquisition jusqu'\'e0 sa sortie, au niveau de Face Soul Yoga Studio.\
Et il faudra l'autre pour ta marque premium. Oui. Mais voil\'e0, je suis en train de construire tout \'e7a. Merci.\
Merci. Merci.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=720.001"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @12:00}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Ok, moi, c'est visuel, donc \'e7a me va bien. Oui.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=727.881"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @12:07}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=729.981"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @12:09}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
L'autre, il n pas fini, mais\'85 Et tu vois, \'e7a ne me d\'e9range pas si \'e0 un moment, sur Face Soul Yoga, Laurie qui prend la main, on se dit qu'en fait, on a besoin d'un virtual assistant pour faire \'e7a, \'e7a, \'e7a.\
On a besoin d'un\'85 Comment tu as appel\'e9 \'e7a ? Un mignon ? Un mignon. Sur des sujets o\'f9, tu vois, moi, l\'e0,'ai Antoine qui fait\'85 \'e7a prend un peu de temps \'e0 mettre en place et tout, mais la com et les\'85 enfin, la com, le contenu et compagnie, je pense qu'il va comprendre au bout d'un moment, j'esp\'e8re.\
Et tu vois, en fait, je pense qu'une fois qu'on a les process et qu'on a l'anticipation sur Face Soul Yoga, en fait, \'e7a fonctionne sur quatre temps avec\'85\
Challenges, entre guillemets, temps forts o\'f9 l\'e0, en phase de recrutement, on pousse l'application. Pareil sur Master de m\'e9thode, m\'eame si elle est en Evergreen, il y a des temps forts.\
Et \'e7a, c'est mettre en place des... comment on recrute ou avec les journ\'e9es d'emailing, des choses comme \'e7a. Et \'e7a...\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=802.721"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @13:22}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
En fait, tu vois, j'avais fait \'e7a parce que j'\'e9tais partie sur la cr\'e9ation. Et du coup, quelles sont toutes les phases dans une cr\'e9ation de contenu, de formation.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=812.881"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @13:32}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Pas de contenu, de formation, pardon.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=815.321"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @13:35}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Donc bon, l\'e0, on \'e9tait sur la plateforme Kajabi, mais tout \'e7a, je vais changer. Mais du coup,'est de... Si tu veux, si par exemple, je pars dans le lancement, tu vois, voil\'e0, c'est le pr\'e9-lancement, le teasing Instagram, les emails de pr\'e9-lancement via Brevo, la wet list dans l'emailboard.\
Voil\'e0,'est... qu'est-ce qu'on fait jour J, jour plus 1, plus 1, voil\'e0. Donc l\'e0, j'ai mis des choses. C'est pas forc\'e9ment bon, il faut les...\
Mais derri\'e8re, c'est aussi d'avoir la checklist o\'f9 tu sais o\'f9 tu en es, tu vas cliquer en disant \'e7a c'est bon, \'e7a c'est fait, etc.\
Pour chaque projet ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=852.162"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @14:12}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Ouais.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=854.442"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @14:14}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
En fait, c'est r\'e9plicable. En fait, elle existe. Une fois qu'on va la valider, on la met en route et voil\'e0, elle sera l\'e0.\
Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=861.742"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @14:21}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Et \'e7a, \'e7a travaille sur Notion ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=864.102"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @14:24}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Alors l\'e0, moi je l'ai fait, en fait,'est parce que Notion, je trouve que c'est bien et en m\'eame temps, je trouve qu'il y a toujours plein de choses dans Notion qui, voil\'e0, il y a une vision qui n pas forc\'e9ment, je trouve tr\'e8s, alors je ne pas vous si \'e7a vous convient, mais du coup, l\'e0, je suis en train de d\'e9velopper, en fait, pour mes clients, justement, une base de donn\'e9es qui soit la v\'f4tre, en fait, un, un, un, un, comment dire, un portail, qui soit votre portail \'e0 vous avec toutes vos donn\'e9es, Donc \'e7a, c'\'e9tait une proposition.\
Mais du coup, il y a tout.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=907.242"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @15:07}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
C'est simple, parce qu'il y a des trucs o\'f9, tu vois, tout ce qui est cr\'e9ation de contenu et tout, \'e7a va arriver peut-\'eatre une fois dans l'ann\'e9e pour la plateforme.\
On n'a pas besoin de cr\'e9er, on a quand m\'eame beaucoup, beaucoup de contenu l\'e0. Et c'est l\'e0 potentiellement que peut-\'eatre un virtual assistant peut accompagner Laurie sur ce truc-l\'e0.\
Il y a du contenu qu'on peut, tu vois, tu changes sur les vid\'e9os, par exemple pour les challenges, des trucs comme \'e7a, il y a juste un peu de DA \'e0 changer ou quoi.\
Et je pense que \'e7a, \'e7a peut se faire par, toi, changer les thumbnails, les trucs comme \'e7a. \'c7a,'est pour avoir des trucs coh\'e9rents, des trucs un peu sur les diff\'e9rents challenges.\
Parce que les vid\'e9os, Elles peuvent \'eatre r\'e9utilis\'e9es. C'est simplement parce que je pense qu'on a quand m\'eame beaucoup de contenu et qu'il n a pas forc\'e9ment \'e0 chaque fois besoin de...\
L\'e0, pour la fin de l'ann\'e9e, je pense que je n pas besoin de recr\'e9er du contenu. Dis-moi si je me trompe, Laurie, mais je pense qu'on a quand m\'eame beaucoup de choses.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=983.362"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @16:23}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
On a, oui, pour tout ce qui est com, tu as quand m\'eame beaucoup de choses. Mais sur la plateforme ?\
Ben, est-ce que tu veux, si tu ne veux plus faire live, il faudra juste faire des nouvelles vid\'e9os ?\
C'est \'e7a que tu disais, non ? Oui.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1002.56"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @16:42}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
\'c7a, c'est ce que tu avais pr\'e9vu, de tourner des vid\'e9os et du coup, que tu les d\'e9livres chaque semaine.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1010.2"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @16:50}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Donc \'e7a, c'est...\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1013.7"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @16:53}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Apr\'e8s, en fait, je pense que ce qu'il faut aussi avoir en t\'eate, c'est qu'il va y avoir une DA pour le studio.\
Et une DA pour le Premium.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1022.82"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @17:02}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Compl\'e8tement. Il y aura trois DA, pardon.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1025.4"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @17:05}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Une DA studio, mais en B2C et une autre pour le B2B. Oui.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1029.52"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @17:09}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Et une autre DA pour le Premium.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1031.42"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @17:11}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Oui. Voil\'e0. Donc, en fait, il y a trois entit\'e9s. Il faut vraiment penser en se disant qu y a trois entit\'e9s.\
Et oui, c'est ce que j'ai regard\'e9 aussi. vois, Laurie, par rapport aux abonnements, on n'a pas forc\'e9ment besoin de faire un contrat.\
Il faut faire un contrat, mais qu'il soit sign\'e9 dans Circle. Par contre, sur du B2B, l\'e0, il faudra, parce qu'on parlait l'autre jour avec Laurie, \'e7a lui prenait du temps de faire les contrats, de les signer.\
Mais si c'est automatis\'e9 dans le process ? C'est juste pour l'automatiser, c'est tout.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1064.8"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @17:44}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Donc, l\'e0, du coup, je vais l'automatiser.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1066.64"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @17:46}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Mais je disais qu'\'e0 mon avis, par contre, sur les abonnements, il n a pas forc\'e9ment besoin d'avoir un contrat de ce type-l\'e0, avec des CGM.'en a pas.\
Ah, tr\'e8s bien. Comme \'e7a, \'e7a sera la m\'eame chose. Je pense qu'il faut le laisser comme \'e7a, comme c'est aujourd'hui.\
Et par contre... Par sur le B2B, effectivement, moi, j'ai regard\'e9, on peut l'automatiser, on va l'automatiser, mais sur ces \'e9tapes-l\'e0 qui prennent du temps, mais par contre, pour moi, il y vraiment ces trois, il y a trois entit\'e9s, sur les trois entit\'e9s, faut qu'il y une DA particuli\'e8re, et sur les trois entit\'e9s, il faut qu'il y ait des, comment dire, m\'eame si c'est les m\'eames vid\'e9os, il faut qu'elles soient packag\'e9es diff\'e9remment, du coup.\
Oui. Non, mais de toute fa\'e7on, \'e7a ne pas \'eatre les m\'eames vid\'e9os.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1104.66"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @18:24}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
\'c7a ne va pas \'eatre les m\'eames.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1106.16"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @18:26}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
D'accord.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1106.56"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @18:26}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Parce que sur le Premium, moi, j'ai pris le parti de retourner toutes les vid\'e9os, les programmes que je vais faire, et m\'eame ces programmes-l\'e0, ce qu'on disait avec Laurie, c'est que pour bien diff\'e9rencier, on va les mettre sous Aur\'e9lia Delsol, m\'eame si c'est en lien avec FaceLiga, parce qu y des ponts, le sommeil, la respiration, les trucs comme \'e7a, c'est amen\'e9 diff\'e9remment, mais les prix, on est sur minimum 390 euros, pour programme.\
Et donc, pour que \'e7a ne soit pas Pour que les personnes ne disent pas \'ab Ah oui, mais moi, je paye 17 euros, je ne pas prendre\'85 \'bb L'approche est diff\'e9rente et je pense qu'on va aussi le structurer diff\'e9remment.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1155.76"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @19:15}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Qu'est que aussi pour toi, pour te donner cette libert\'e9 de cr\'e9ation en fait ? Parce que l\'e0, Face Soul Yoga,'est quand m\'eame tr\'e8s structur\'e9 et toi, il faut que tu en sortes.\
Et l'id\'e9e, comme tu as dit au d\'e9but, c'est de pouvoir ensuite, toi, revendre Face Soul Yoga d'ici deux ans.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1174.46"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @19:34}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Donc, en vrai\'85 Moi, je pense que Face Soul Yoga, \'e7a reste sur, comme c'est identifi\'e9, pionnier du Face Yoga.\
Et \'e7a, il faut continuer \'e0 surfer l\'e0-dessus parce que c'est important. Et je pense que c'est donner acc\'e8s \'e0 des gens qui n'ont pas forc\'e9ment les moyens de faire 35 balles de la s\'e9ance de Pilates ou de Coldplay.\
Bref, biohacking ou je ne sais quoi. Par contre, l'aurais dit,'est genre, moi, les programmes que je vais cr\'e9er, d'ailleurs, j'ai d\'e9j\'e0 commenc\'e9 \'e0 \'e9crire et que j'ai h\'e2te de tout \'e7a, \'e7a m'excite, il n a plus, on passe par le visage, mais on passe par le visage.\
Et moi, j'ai besoin d'avoir cette libert\'e9 de pouvoir parler de tout ce qui, l'art de prendre soin de soi vraiment dans sa globalit\'e9.\
Et l\'e0, pareil, il va falloir apr\'e8s voir comment on propose le syst\'e8me d'Aurelia Delsol, c'est quoi ? Il y les programmes, tu y as acc\'e8s, on avait d\'e9j\'e0 un peu r\'e9fl\'e9chi, mais c'est en temps 2, tu y as acc\'e8s pendant 8 mois, le temps de faire ton truc.\
Et si tu veux garder le\'85 Est-ce qu'on voit derri\'e8re,-ce qu'en fait, t'ach\'e8tes, il est \'e0 toi et on ne t'emb\'eate plus ?\
Soit, si tu veux, tu l'as acc\'e8s pendant 8 mois, enfin, X\'85 Ce mois, et apr\'e8s, tu payes un petit fees \'e0 l'ann\'e9e pour garder le contenu.\
Un tout petit, ce qui permet de pousser les prochains programmes, de prendre la suite. Exactement. \'c0 voir \'e7a, mais je pense que le temps 1, c'est vraiment de clarifier et de mettre tous ces processus.\
Je pense que le temps 1, c'est fait Soul Yoga, va tourner tout seul, entre guillemets. Oui, il tourne tout seul.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1287.22"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @21:27}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Ma question, pourquoi dans ta t\'eate, tu veux le vendre ? Si \'e7a tourne tout seul.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1296.94"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @21:36}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Pas maintenant, mais si je le vends parce que derri\'e8re, \'e0 un moment, je vais peut-\'eatre vouloir ouvrir une maison d'h\'f4tes, un truc au Maroc ou quoi, et il me faudra du cash.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1311.48"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @21:51}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
D'accord, ok, non, mais pas de souci, c'\'e9tait juste, tu vois, dans le\'85 Non, \'e7a tourne tout seul, voil\'e0, mais c'est juste\'85\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1320.0"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @22:00}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Parce que je pense qu'\'e0 un moment, tourne tout seul. Avec ce que \'e7a me rapporte aujourd'hui, il faut que \'e7a tourne tout seul.\
Parce que le 1,5 m, ce n pas rentable. Je perds de l'argent. Donc, si \'e7a tourne tout seul et que \'e7a me ram\'e8ne 10-15 cas par mois, \'e7a me permet d'investir sur d'autres choses, \'e7a me permet de ne pas \'eatre ric-rac et voil\'e0.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1349.78"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @22:29}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
L\'e0, sur le doc formation sur notion, as pass\'e9 du coup la formation \'e0 1950 \'e0 2900. Oui, 2900.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1359.38"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @22:39}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Parce que \'e7a aussi,'ai \'e9t\'e9 challeng\'e9e l\'e0-dessus. C'est qu'aujourd'hui\'85 Je suis contente. Oui, mais voil\'e0, aujourd'hui, c'est un truc o\'f9 les gens derri\'e8re, ils vont vendre leur programme et tout.\
Et quelque part, c'est de trouver son\'85 Ah oui, pardon. Voil\'e0, c'est \'e7a aussi que je voulais vous transmettre de ce que j'ai\'85-Canada Sous\
Romain me disait, sur plusieurs points, me dit peut-\'eatre qu'en fait, c'est pas que t'as pas le\'85 Les gens ach\'e8tent pas, c'est pas parce qu'ils sont pas int\'e9ress\'e9s, mais ils se disent \'e0 1950, c'est pas inconsciemment, c'est-\'e0 je vais payer une formation, mais elle est pas assez ch\'e8re.\
Tu te rappelles ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1397.24"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @23:17}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Je suis contente de tout ce qui va dans mon sens, donc je suis contente.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1401.48"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @23:21}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Je me disais, mais c'est marrant avec les 129 000 personnes qui me suivent, pourquoi il n en a pas plus qui prennent pas l'abonnement \'e0 17 balles ?\
Mais peut-\'eatre, me dit, parce qu'en fait, t'as pas leur produit. \'c7a se trouve, des gens, ils veulent prendre un truc, mais ils se disent, 400 balles, je vais apprendre un truc, 17 balles.\
En fait, c'est tout un mindset. Et cette formation-l\'e0, je pense qu'on l'a test\'e9 en deux. Et c'est aussi les retours qu'on a eu sur la formation.\
L\'e9a et Agn\'e8s, \'e0 chaque fois, elles ont dit, ouais, c'est hyper riche. D'ailleurs, 40 heures, non, moi, j'ai pas encore fini, alors qu'elles ont fait trois mois et demi de formation.\
Donc, je pense que ce qu'il y a dans la... Formation, c'est plus que 1900 euros,'est plus que 2000 euros.\
Et je pense que de le passer \'e0 un truc plus cher, m\'eame si, oui, elle est peut-\'eatre plus ch\'e8re que les autres formations, mais en m\'eame temps, ce que je propose,'est tout.\
Voil\'e0.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1454.92"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @24:14}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Tr\'e8s bien.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1455.82"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @24:15}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Et avec, dans cette d\'e9marche, ce que je disais, c'est de faire les prix, un peu ce qu'on fera sur Aurelia Delsol, mais l\'e0 avec Master de m\'e9thode, dans la communication, m\'eame si elle est en evergreen, d'avoir des temps de pouce o\'f9 on r\'e9cup\'e8re de'emailing et en disant, ben voil\'e0.\
Et apr\'e8s, tu as un journey de, je ne pas, de 7, 8 emails qui racontent et qui poussent le programme en disant, ben voil\'e0, l\'e0, y a l'ouverture.\
Comme tu es dans l'emailing, tu l'as \'e0 2500 balles. Et au dernier mail, tiens, \'e7a repasse ce soir \'e0 2900 euros.\
Donc, il y un peu d'urgence, douce, mais pas forc\'e9ment sur les r\'e9seaux, par l'emailing. J'ai quand m\'eame 12 000, on a 13 000 personnes sur cet email.\
Oui, mais tu vois, oui, c'est \'e7a. Et je ne peux pas optimiser. Et \'e7a, voil\'e0, c'est reprendre. Et m\'eame sur l'emailing, de mettre les bons tags.\
sais que sur Brevo, n peut-\'eatre pas simple.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1514.1"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @25:14}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Il n'y a pas de tag sur Brevo. Donc, il'y a pas de tag sur Brevo. Ce n pas comme MailChimp.\
Il faut cr\'e9er des listes s\'e9par\'e9es. Donc, it's not the kind of smoothest. Ah non, \'e7a.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1530.5"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @25:30}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Yes, it's very different. Aujourd'hui, la liste, elle est stock\'e9e o\'f9 ? Sur Brevo, justement ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1538.7"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @25:38}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Tout est Brevo. On fait tout sur Brevo. OK. Bon, je vais regarder.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1543.0"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @25:43}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Je vais regarder s'il un moyen. Parce que dans ces cas-l\'e0, il peut aussi y avoir un moyen avec une automatisation, si tu veux.\
Ou toi, tu mets le mail dans Notion ou l\'e0 o\'f9 tu veux. Et derri\'e8re, nous, on va traiter, en fait, diff\'e9remment.\
Moi, je vais regarder. Je vais regarder comment je peux\'85 Oui, et de vraiment, tu vois, Oui.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1559.46"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @25:59}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
que simple id\'e9e\'85 sur Insta ou peu importe, on r\'e9cup\'e8re de l'emailing, boum, directement. Si c'est quelqu'un de la formation, en fait, il l'int\'e8gre.\
Et apr\'e8s, en fait, il rentre dans un emailing qui est clair, simple, \'e0 7 emails. Je ne pas quel est le meilleur tempo, mais\'85 L\'e0, en fait, il y a deux parcours \'e0 faire.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1585.52"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @26:25}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Il y a le parcours client, enfin, le parcours prospect, quand il n pas encore client. Oui. Il y a toute cette partie-l\'e0 pour les trois cat\'e9gories dont on a parl\'e9 tout \'e0 l'heure.\
Et ensuite, il a une fois qu'il est client. Donc, une fois qu'il est client, abonn\'e9, quels sont derri\'e8re ?\
Comment on va le garder, voire le monter ? Une fois qu'il est client, B2B, qu'est-ce qu'on va faire, etc.\
Et quand il est dans Aur\'e9lia Delsol, qu'est-ce qu'on fait ? En fait, c'est tout \'e7a qu'il faut vraiment bien mapper pour que \'e7a soit clair.\
Et qu'il'y ait plus qu'\'e0 appuyer sur un bouton, en fait, quelque part. Je vais essayer de bien mapper tout \'e7a, je vous l'enverrai pour que vous me challengez aussi en disant l\'e0 il manque peut-\'eatre telle chose, telle chose, il y a des choses qui vont manquer et ensuite une fois que tout est bien, on est d'accord sur les process, l\'e0 derri\'e8re je regarde comment j'automatise, quelles sont les parties que je peux automatiser, comment on va pousser le truc au maximum.\
Ok. D'accord. Et j'avais une autre question parce qu'on en parlait la derni\'e8re fois avec Laurie par rapport \'e0 la formation B2B, derri\'e8re ils ont le dipl\'f4me, mais du coup derri\'e8re ils ont une licence entre guillemets.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1663.42"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @27:43}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Oui, \'e7a c'est \'e0 automatiser aussi ou finalement pour rester pour avoir l'autorisation, enfin c'est anecdotique mais c'est 100 balles.\
Mais \'e7a permet aussi de leur vendre aussi une mise \'e0 jour r\'e9guli\'e8re parce que moi tu vois l'id\'e9e c'est ou bien de rappeler.\
Pas forc\'e9ment mis \'e0 jour, mais de rajouter des modules, des petits modules en plus. Et de garder l'acc\'e8s \'e0 cette communaut\'e9.\
Parce que moi, quand j'ai \'e9t\'e9 form\'e9e au massage, il y un truc qui me plaisait, qui m'a beaucoup plu.\
C'est que m\'eame si j'avais fini la formation, j'avais acc\'e8s \'e0 un t\'e9l\'e9gramme avec les 600 ou 700 personnes qui \'e9taient dans la formation.\
Et en fait, tout le monde r\'e9pondait. Et \'e7a,'est tu restes dans la communaut\'e9.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1713.32"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @28:33}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Oui, et tu peux trouver des solutions quand tu as des r\'e9ponses, tu peux \'e9changer sur le sujet. Mais du coup, en fait, ce que je voulais dire aussi l\'e0-dessus, c'est qu'en termes de com, il faut le valoriser.\
Tu vois ce que je veux dire ? Il faut aussi valoriser la licence, en fait.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1734.54"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @28:54}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Oui, mais en fait, justement, c'est ce qu'avait propos\'e9 Laurie avec ce kit\'85 Je pense que \'e7a peut \'eatre un bon groupe de siens.\
Je ne pas comment tu veux le valoriser.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1754.64"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @29:14}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Non, apr\'e8s, c'est que pour moi, les clients B2B, il faut travailler aussi sur cette partie-l\'e0, parce que m\'eame, du coup, de les relancer \'e0 trois mois du renouvellement en disant, attention, votre licence arrive \'e0 \'e9chec.\
\'e7a, c'est \'e0 mettre en place ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1768.52"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @29:28}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Voil\'e0.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1769.42"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @29:29}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
\'c7a se Ok, on est d'accord.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1776.84"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @29:36}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Comme quand tu es sur le studio, de lancer en amont\'85 Parce que, en fait, d'avoir des moments, comme tu dis, relanc\'e9s par mail sur le master de m\'e9thode, mais sur le studio, d'avoir ces moments de\'85 Merci.\
Merci. Les challenges, les trucs comme \'e7a, et dans un temps d'eux, de pouvoir, tiens, \'e7a fait, d'avoir, je ne pas, au bout de, si les gens restent trois mois, ah bah tiens, \'e7a fait trois mois, est-ce que, l\'e0, j'ai lanc\'e9 un focus sommeil, tiens, j'ai lanc\'e9 une structure Aur\'e9lia Delsol, mais une fois, tu vois, parce que les gens sont au studio, ils sont plus qualifi\'e9s aussi, potentiellement, de se dire, bah tiens, oui, l\'e0, je vais me faire, je vais investir parce que je pense que mon pain point, c'est le sommeil ou le bruxisme.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1828.86"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @30:28}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Ouais, mais je trouve qu'on fait en servir comme un pont pour toi, donc, tous tes, tous les gens qui sont sur le studio, \'e7a va \'eatre tes premiers.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1836.38"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @30:36}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Bah, ce qui sera int\'e9ressant, alors, je ne pas pourquoi je pense \'e0 \'e7a, ce que tu dis, tu vois, par exemple, mon pain point, c'est le sommeil, etc., tu, enfin, sur les gens qui sont dans la communaut\'e9, tu peux aussi peut-\'eatre, tu vois, cr\'e9er un formulaire, ouais, et du coup, que les gens fassent un test en, toi, en, en ligne, et que, de ce formulaire, ils sachent tout de suite quel est leur pain point.\
Et du coup, toi, derri\'e8re, tu sais... Quand tu r\'e9cup\'e8res, ce n pas forc\'e9ment les gens qui sont d\'e9j\'e0 en payant, \'e7a peut \'eatre aussi des gens qui te suivent simplement sur Insta, mais du coup, tu les aides \'e0 d\'e9finir, \'e0 trouver leur pain point, et du coup, derri\'e8re, toi, tu peux leur envoyer tout ce qu'ils font aussi.\
Tu vois ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1875.94"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @31:15}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Mais \'e7a, on en avait parl\'e9 de faire un type form, justement, o\'f9 \'e7a renvoie ensuite vers, suivant ce qu'ils r\'e9pondent, suivant les cases qu'ils cochent, \'e7a renvoie, par exemple, sur, voil\'e0, un focus m\'e2choire ou un focus\'85 Et \'e7a, vous ne l'aviez pas fait ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1894.5"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @31:34}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Non, on en avait parl\'e9, mais\'85 Non, mais tu vois, peut \'eatre\'85 parce que \'e7a peut \'eatre un\'85 comment on appelle \'e7a ?\
Un lit de magn\'e8te, tu vois, c'est quelque chose qui va\'85 Et puis, \'e0 la fin, une fois que tu sais ce que\'85 tu peux leur faire une petite vid\'e9o, tu vois, de cinq minutes, peut-\'eatre, sur\'85 voil\'e0, pour leur montrer ce que \'e7a vaut.\
Mais bon, voil\'e0, c'est une id\'e9e comme \'e7a \'e0 poser, on se la pose quelque part, mais \'e7a, c'est faisable aussi.\
Merci. Merci.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1922.32"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @32:02}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
C'est s\'fbr, apr\'e8s, ou m\'eame d'avoir de mani\'e8re gratuite, puisqu'il faut bien donner un peu sur Insta, de dire, tiens, voil\'e0, au lieu de tout de suite envoyer sur l'application, d'avoir, \'e7a, je sais qu'on pouvait faire sur Usqueen, je ne pas si sur Circle, sera possible, mais tu avais acc\'e8s \'e0 trois vid\'e9os.\
D'accord.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1945.56"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @32:25}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Quand tu as regard\'e9 les trois vid\'e9os, je pense qu'il y quelque chose de similaire.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=1949.14"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @32:29}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Par exemple, si on fait un formulaire, on peut avoir quatre profils, mansoir, stress, sommeil, je ne pas quoi, ils re\'e7oivent leurs trois vid\'e9os personnalis\'e9es, entre guillemets, en fonction de leur profil, et \'e0 la fin, quand ils ont vu les trois, vous avez acc\'e8s \'e0\'85 Maintenant que tu es sur Bunny, tu peux t'affranchir de Circle pour ce genre de choses, parce qu'en fait, du coup, on viendra r\'e9cup\'e9rer le lien Bunny, et comme \'e7a\'85 Ok.\
Ciao. Ciao. Merci. Ok. Tr\'e8s bien. Moi, \'e7a, \'e7a me va. Du coup\'85 Du coup\'85 Bon, du coup, c'est plut\'f4t tr\'e8s clair.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2001.44"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @33:21}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
J'ai envie de dire, l\'e0\'85 Est-ce que c'est clair pour tout le monde ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2004.36"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @33:24}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Moi,'est clair.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2005.98"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @33:25}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
D\'e9j\'e0, Bunny, Circle, l\'e0, tu as trouv\'e9 quelqu'un pour faire les\'85 Oui. Circle, va falloir quand m\'eame le customiser pour refaire les LP et tout.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2018.38"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @33:38}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
De toute fa\'e7on, l\'e0, va\'85 De toute fa\'e7on, l\'e0, il va falloir tout refaire.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2022.12"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @33:42}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
En soi, m\'eame le site, pour moi, il faut le revoir aussi pour vraiment que le focus, \'e7a soit la m\'e9thode et pas toi, par exemple.\
Oui. Comme le site.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2032.52"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @33:52}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
D'ailleurs,'est \'e7a, parce que du coup, au niveau de l'Insta, on va rester sur un seul compte Insta ? Oui.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2039.74"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @33:59}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Dans un\'85 D'accord.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2041.28"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @34:01}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Non, non, c'est pour \'eatre bien clair. Derri\'e8re, au niveau du site internet, pareil, on reste sur un site internet ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2049.12"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @34:09}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Moi, j'ai envie de dire deux, mais je pense que c'est important pour R\'e9bier aussi d'avoir, je pense que c'est important d'avoir cette identit\'e9 visuelle qui est, pour moi, c'est deux sites diff\'e9rents.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2062.36"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @34:22}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Le compte Insta, \'e0 rigueur, tu peux renvoyer vers les deux sites internet ? Toi, non, c'est pas juste de garder le compte Insta ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2069.96"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @34:29}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Mais voil\'e0, pour moi, tout le site Face Soul Yoga, il faut qu'il soit revu pour que \'e7a soit vraiment le focus de la m\'e9thode.\
Tout le journal, on peut le passer vraiment en\'85 \'e7a devient un site \'e9ducatif plut\'f4t qu'un site lifestyle et un site de toi.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2088.22"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @34:48}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
C'est vraiment, on part sur les\'85 Quelque part, tu gardes celui que as aujourd'hui en l'upgradant et tu cr\'e9es un site Face Soul Yoga.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2097.56"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @34:57}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Aur\'e9a Aur\'e9a ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2099.0"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @34:59}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Ah non, je pensais que tu gardais\'85 C'est celui d'aujourd'hui o\'f9 tu es dans le lifestyle et dans tout \'e7a.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2102.23"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @35:02}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Non, on garde Face Soul Yoga pour Face Soul Yoga en vraiment tr\'e8s \'e9ducatif. Aur\'e9lia, il faut cr\'e9er toute une nouvelle identit\'e9 visuelle, etc.\
Et sur Face Soul Yoga, on enl\'e8ve les immersions. On enl\'e8ve les immersions, on enl\'e8ve tous les articles de blog qui sont h\'f4tels ou autres et on reste vraiment sur des articles de blog.\
On va utiliser Cloud ou Virtual Assistant pour faire vraiment des articles, voil\'e0, sommeil, focus, probl\'e8mes de m\'e2choire, bruxisme. Vraiment, \'e7a devient un site purement \'e9ducatif.\
Ok. Donc, il y a tout \'e7a, il y a tout \'e7a \'e0 changer. Oui, bien s\'fbr, bien \'e9videmment, Circle, il faudra cr\'e9er toute l'identit\'e9, toute la structure Circle pour ensuite, dans un deuxi\'e8me temps, le Virtual Assistant can create a staff.\
De toute fa\'e7on, pour Circle, avec... Avec l'abonnement business, peuvent, eux, faire une migration d'email, paiement, etc. Donc \'e7a, c'est pris en charge.\
C'est gratuit, \'e7a ? \'c7a fait partie de la migration qui est mise quand tu payes 199, justement, par mois.\
Donc, eux, ils s'occuperont de faire toute cette migration, quoi qu'il arrive. Oui, la migration, c'est aussi avoir tout un plan d'action pour pr\'e9venir les gens qui sont abonn\'e9s actuellement.\
Les gens qui sont abonn\'e9s sur l'appli, qui sont abonn\'e9s via les applis, il va falloir leur dire que de toute fa\'e7on, \'e7a va partir.\
Voil\'e0, il y a tout aussi le processus de communication \'e0 pr\'e9venir les gens que \'e7a va aussi changer.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2211.03"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @36:51}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
C'est-\'e0-dire qu'il est sur les iPhones ou sur les t\'e9l\'e9phones ? Oui, oui, mais du coup, c'est diff\'e9rent.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2219.61"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @36:59}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Non,'est pas... Une app, les apps vont partir. Oui, bien s\'fbr, ils peuvent y acc\'e9der via Circle, via l'app, mais les apps Face Soul Yoga, Custom, il va falloir r\'e9venir les gens, il va falloir mettre des choses en place.\
Donc, il y a tout ce plan d'action \'e0 pr\'e9voir d'un point de vue communication, o\'f9 voil\'e0, il faut se dire, cet \'e9t\'e9, juillet et ao\'fbt, de toute fa\'e7on, il va y avoir un moment o\'f9 il y aura les deux, mais voil\'e0, il y a tout le plan de communication qu'il va falloir mettre en place, sans doute \'e0 partir de mai, pour commencer \'e0 les pr\'e9venir, etc.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2257.87"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @37:37}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Et j'avais demand\'e9 \'e0 Claude sur la migration des personnes, mais je l'avais fait avec Kajabi, parce que Kajabi, \'e7a passe par Stripe, Circle, je ne sais pas, mais du coup, comme YouScreen est sur Stripe, en fait, il y avait les gens qui ont pris l'abonnement.\
Pas via Apple, via Stripe. En fait, ils n'ont rien \'e0 changer. Ils n'ont pas \'e0 remettre leurs cartes.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2286.51"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @38:06}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
C'est notre Stripe \'e0 nous, donc ils n pas besoin de remettre les choses.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2291.13"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @38:11}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
C'est vous qui changez simplement la destination des fonds.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2296.63"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @38:16}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Pour eux, c'est transparent. C'est juste le lien qui a chang\'e9. Donc, de toute fa\'e7on, il va falloir mettre tout \'e7a en place.\
De m\'eame pour Master the Method, voir quand c'est qu'on fait le changement, si on le fait tout de suite, mais \'e7a, c'est pareil.\
va y avoir un temps o\'f9 il y aura les deux. Il y aura Kajabi et Circle parce que justement, il faut qu'on puisse transf\'e9rer tous les gens qui vont s'inscrire entre maintenant et voil\'e0.\
Est-ce qu'on les garde, est-ce qu'on les met sur Kajabi pour l'instant ? Il y a tout \'e7a aussi \'e0 faire, \'e0 voir.\
Et ensuite, comment relier justement Circle \'e0 Brevo pour mettre en place toutes les automatisations ? Merci.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2344.71"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @39:04}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Brevo, si c'est Brevo, oui c'est tr\'e8s bien, on a pay\'e9 pour l'ann\'e9e, mais bon apr\'e8s, c'est pas grave, toi c'est 190 balles, donc si \'e0 un moment, apr\'e8s Brevo, on l'a bien en main quand m\'eame, donc il n'y pas un truc\'85 Je vais regarder, honn\'eatement je vais regarder, parce que moi si je peux me connecter avec Brevo et voir comment l'utiliser, moi honn\'eatement, l\'e0 ce que je vois, c'est d\'e9j\'e0 construire les trois process, comme on a dit, sur le parcours client et les upsells finalement derri\'e8re des clients, et ensuite, effectivement, par rapport \'e0 tout ce qu'on va mettre en place derri\'e8re aussi, donc d\'e8s qu'on sait comment \'e7a va fonctionner, travailler aussi sur les plans d'action de la migration.\
Alors, vais le faire en parall\'e8le, mais je veux dire, pour moi,'est d\'e9j\'e0 une fois qu'on a bien la base de comment on va fonctionner, m\'eame si \'e7a peut bouger, \'e9voluer \'e0 un moment donn\'e9, parce que toi, Laurie, tu vas dire, non, attends, \'e7a, \'e7a ne marche pas, \'e7a ne prend trop de temps, ou je ne sais pas, finalement, on voit qu'on n'a pas de retour, donc les choses peuvent \'e9voluer.\
Mais d\'e9j\'e0, partir sur quelque chose, de rester avec \'e7a pour voir comment on avance, et ensuite, et en parall\'e8le, de travailler sur le plan d'action des migrations pour chacun.\
Et moi, en parall\'e8le, je travaille sur aussi, bien s\'fbr, comment relier Brevo \'e0 Circle, comment bien travailler sur tout \'e7a.\
Et Circle, parce que du coup, Circle, est-ce que, parce qu'il faut regarder, est-ce que Circle, c'est trois communaut\'e9s ?\
Est-ce que c'est une communaut\'e9 qu'on arrive \'e0 bien la d\'e9couper ? Vous voyez ce que je veux dire ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2453.73"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @40:53}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Oui, je pense qu'il faut que \'e7a soit une communaut\'e9, enfin, tu ne pas mixer un master de m\'e9thode. il faut\
Master de m\'e9thode et Face Soul Yoga. Oui, Face Soul Yoga.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2469.27"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @41:09}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Mais du coup, est-ce que \'e7a, c'est facilement faisable sur Circle ? Voil\'e0, c'\'e9tait \'e7a ma question.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2474.91"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @41:14}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Je pense que la communaut\'e9, elle est reli\'e9e au programme, enfin, au truc que j'ai compris. Au moins, il avait ses 10 r\'e9f\'e9rentes formations et \'e0 chaque fois, tu as la communaut\'e9 qui est reli\'e9e \'e0 la formation.\
D'accord. Ok, ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2490.45"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @41:30}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Non, c'\'e9tait pour savoir, comme je ne sais pas, je\'85 Non. Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2495.97"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @41:35}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Donc, \'e7a, c'est\'85 Est-ce que par rapport au\'85 Moi, comme je vais garder la main sur le plan d'action, \'e0 part s'il voulait la main sur Upwork et la personne que j'ai trouv\'e9e, je peux lui\'85 De toute fa\'e7on, est-ce qu'on a le compte Benny ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2510.93"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @41:50}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Est-ce qu'on le fait\'85 Le mieux,'est que tu me l'envoies \'e0 moi, la nana, parce que r\'e9alistiquement, il va y avoir plein de va-et-vient.\
vouloir-l\'e0. Je'est Il c Que, vrai ? ne victime. Je te le fais. Exact, mets-moi en copie, comme \'e7a, je prends la main dessus, mets-moi le brief que tu lui envoyais, qu'on mette en place, tout \'e7a, parce qu'elle, il va falloir lui ouvrir les acc\'e8s, il va falloir tout \'e7a.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2534.83"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @42:14}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Est-ce que tu me mets en copie ? Je voudrais juste regarder, justement, j'ai un moment donn\'e9, je me dis, tiens, il manque \'e7a ou il manque \'e7a, toi, juste par rapport \'e0 l'habitude, de voir tout ce que tu as pr\'e9vu.\
Et si je vois qu'il un truc qui m'interpelle, voil\'e0. Et Laurie, si tu as besoin, de toute fa\'e7on, \'e0 un moment donn\'e9, tu n'h\'e9sites pas.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2556.45"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @42:36}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Attends, je te mets sur support, Laurie, ou sur dev. ? Super. Support. attends, je vous mets dans la conversation Upwork, en fait.\
Comme \'e7a, je crois que je peux rajouter. Et toi, Catherine, je te mets quoi ? Catherine, csbusiness.fr.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2576.15"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @42:56}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Catherine, arrobas.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2577.77"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @42:57}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Oui.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2579.03"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @42:59}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
C'est quoi\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2580.01"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @43:00}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
C'\'e9tait sbusiness.fr, csbusiness.fr.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2586.29"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @43:06}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Mais c'est qu'on a du soleil qui arrive, je fronce des yeux.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2592.49"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @43:12}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Dites-moi si vous avez re\'e7u\'85 Attends. Normalement, je t'ai envoy\'e9 Catherine, mais je ne pas si\'85 Attends, je vais faire \'e7a.\
Yeah, c'est bon. C'est bon ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2606.43"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @43:26}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Oui, c'est bon aussi.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2608.37"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @43:28}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Oui, Donc l\'e0, je ne sais pas apr\'e8s comment \'e7a fonctionne. Il y marqu\'e9 pending. Je vous envoie le brief que je lui ai envoy\'e9.\
Normalement, il est dans la conversation, mais\'85 Vous voulez que je vous l'envoie o\'f9 ? S'il est dedans, on va le trouver dedans.\
Oui, tu vois la conversation que j'ai eue avec elle ou pas ? Je suis en train de me connecter.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2640.01"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @44:00}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Ok, il est en train de\'85 S'il veut bien, voil\'e0, vous voyez. Ouais, je vois le doigt tomber, mais je vais regarder tranquille.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2669.55"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @44:29}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Il y a elle, il y en a d'autres, mais je ne pas, par rapport aux 35 candidatures que j'ai re\'e7ues.\
On peut tester avec elle de toute fa\'e7on. Apr\'e8s, je pense que c'est un peu des copy-paste et que\'85 Oui, \'e7a sera tous l'un.\
Et tu pourras rajouter, Laurie, tu veux, de bien dire l'autre point de ramener de Beninette \'e0 Circle, de bien faire les ennemis.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2701.39"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @45:01}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Voil\'e0, exactement. Est-ce que tu as mis une clause de confidentialit\'e9 ou pas du tout ? Non.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2713.27"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @45:13}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Non, mais en fait, dans Upwork, apparemment, elle me dit qu faut faire un contrat et je pense qu'il y a un truc.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2721.61"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @45:21}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Mais voil\'e0, il faut bien v\'e9rifier que dans le contrat, tu es bien. Le fait que les donn\'e9es t'appartiennent et qu'en aucun cas, elle a le droit de les utiliser.\
vois quoi ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2728.23"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @45:28}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Oui, parce que tu as tous les contacts de tout le monde sur Uscreen quand on lui donne acc\'e8s.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2734.59"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @45:34}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Non, mais m\'eame surtout, je pensais aussi aux vid\'e9os, tu vois, qu'elles ne puissent pas les utiliser. Apr\'e8s, c'est juste que j'aime.\
Moi, j'ai une tendance \'e0 tout v\'e9rifier. Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2749.19"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @45:49}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Tr\'e8s bien. Du coup, les next steps, c'est ? Les mois, c'est pour toi.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2755.73"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @45:55}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Comment ? Les trois process pour toi.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2758.81"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @45:58}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Les trois process process pour toi.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2760.01"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @46:00}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Je vais bien les \'e9crire. En parall\'e8le, les process de migration aussi. Ensuite, d'identifier ce qu'on peut faire en automatique, la priorit\'e9, ce qu'on fera un peu plus tard.\
Aussi, tout \'e7a avec un planning.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2783.51"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @46:23}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2785.91"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @46:25}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Il y avait Brevo avec les\'85 Et Brevo, relier Brevo \'e0 Circle, \'e7a, je vais regarder aussi comment, voil\'e0, ce qu'on peut faire, comment on peut taguer les gens.\
Et finalement, est-ce que du coup, c'est peut-\'eatre pas avoir une autre base de donn\'e9es \'e0 c\'f4t\'e9 sur laquelle on va taguer directement suivant le paiement qu'ils ont fait ?\
Voil\'e0, \'e0 voir.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2803.67"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @46:43}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2804.51"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @46:44}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Et du coup, rem\'e8ne en Brevo, quoi. Et dans Brevo, on vient juste, en fait, dire, tiens, \'e7a, c'est du B2B, tu envoies cette base de donn\'e9es-l\'e0 \'e0 Brevo pour envoyer ces mails, etc.\
Et du coup, nous, on le traite diff\'e9remment. Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2818.11"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @46:58}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Laurie, par rapport aux sites\'85 Je pense que tu peux\'85 Claude, il est quand m\'eame hyper\'85 Oui, c'est OK si je me fais un dossier sur ton compte ou\'85 Oui, tu peux, non ?\
Je ne sais pas comment je fais.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2835.87"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @47:15}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Si tu lui passes les acc\'e8s, il faut que tu lui passes ta connexion.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2841.43"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @47:21}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Oui, mais \'e7a, je l'ai d\'e9j\'e0. C'est parce que tu t'es connect\'e9 via Gmail. Par contre, ce que je veux savoir, c'est est-ce que c'est\'85 Est-ce que c'est\'85 Je ne pas le nom en fran\'e7ais.\
Est-ce que c'est mieux d'avoir qu'une personne sur un compte AI, justement, pour ne avoir deux trucs diff\'e9rents ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2863.41"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @47:43}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
En g\'e9n\'e9ral, c'est mieux d'avoir une personne. Apr\'e8s, si vous travaillez uniquement sur la soci\'e9t\'e9 et\'85 Voil\'e0, \'e7a peut \'eatre aussi de dire \'e0 Claude, voil\'e0, on est deux personnes.\
L\'e0, c'est Laurie qui te parle par rapport \'e0 la soci\'e9t\'e9, non, non, non. L\'e0,'est\'85 Et coup\'85 de vous mettre dans une posture bien particuli\'e8re et de toute fa\'e7on tu as les projets qu'il n avait pas, enfin tu as les projets tu peux cr\'e9er ton projet par contre il dit Claude il dit moi quand je suis dans un projet il n pas acc\'e8s aux autres projets il faut bien lui remettre exactement l'ADN le machin le truc mais en tous les cas pour faire les visuels la landing page ou \'eatre on peut et \'e7a c'est \'e7a aussi que je tu vois que je voudrais travailler et assez rapidement et \'e7a faut que je construise un petit outil l\'e0 dessus parce que j'aimerais bien que tu mettes dans les skills que tu mettes tes comp\'e9tences tu vois Aur\'e9lia les comp\'e9tences de ta bo\'eete en fait et tu vois d'avoir un skill qui peut \'eatre bah r\'e9daction quoi tu vois r\'e9daction de blog pour mon pour mon site r\'e9daction de post Instagram \'e7a peut \'eatre je sais pas moi challenge sur sur sur mon sur mon sur la prospection B2B tu en fait c'est de lui donner tout tout ce C'est parti\
ce qui caract\'e9rise ta bo\'eete, comment tu veux qu'elle \'e9volue, etc. Et donc, du coup, tout \'e7a, c'est bien des skills.\
Et apr\'e8s, on peut cr\'e9er aussi des agents qui vont tous les mois, toutes les semaines, par exemple, te dire, tiens, tu vois, l\'e0-dessus, on pourrait s'am\'e9liorer l\'e0-dessus, etc.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2956.65"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @49:16}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Mais du coup, les skills, parce que moi, j'en ai mis pas mal dans Cloud, mais \'e0 chaque fois, je suis mis dans les projets.\
dis, l\'e0, c'est pour LinkedIn, l\'e0, c'est pour\'85 mais c'est plus pour m'aider \'e0 \'e9crire des choses. Apr\'e8s, les skills, tu veux que je les mette o\'f9 ?\
Parce que moi, j'ai d\'e9j\'e0 mis dans\'85 c'est dans le param\'e8tre, qui j'\'e9tais, pourquoi, machin, enfin, un peu la m\'e9moire.\
J'ai aussi mis la m\'e9moire de\'85 mais pour les skills\'85 En fait, quand tu vas dans param\'e8tres, tu as capacit\'e9, parce que tu vois.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2988.27"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @49:48}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Oui, oui, oui.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=2989.55"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @49:49}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
L\'e0, moi, j'ai mis la m\'e9moire des conversations. Et apr\'e8s, moi, j'ai fait aussi\'85 j'ai import\'e9 \'e7a. Et apr\'e8s, faut mettre o\'f9 dans\'85\
Parce que, attends, que moi, du coup, o\'f9 est-ce que j'ai\'85 La comp\'e9tence, mais comp\'e9tence, c'est pas \'e7a. Si,'est \'e7a, c'est comp\'e9tence, c'est les skills.\
Attends, dans g\'e9n\'e9ral, mais en confidentialit\'e9\'85 Dans capacit\'e9, mais tout en bas, il a marqu\'e9 comp\'e9tence, mais\'85 Voil\'e0, en fait, \'e7a a \'e9t\'e9 d\'e9plac\'e9, tu vois, d'en personnaliser ou pas ?\
Attends, je te partage mon \'e9cran.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3028.43"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @50:28}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Ah, moi, j'ai\'85 Autoriser\'85 Ah, non, celle-l\'e0.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3038.51"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @50:38}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Tu vois, dans personnaliser, tu as comp\'e9tence connecteur.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3044.97"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @50:44}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Et tu vois, moi, par exemple, j'ai\'85 c'est l\'e0-dedans ? Ah ! Et l\'e0-dedans, alors moi, j'en ai plus beaucoup parce qu'en fait, moi, je les ai mis ailleurs, mais tu peux ici toutes tes comp\'e9tences.\
Et l\'e0, je lui mets\'85 C promptes ? Ouais, en fait, je vais te montrer mes comp\'e9tences. C'est des promptes,'est vraiment lui dire tu es un expert en machin, tu es un\'85 En fait,'est\'85 Alors, attends, je vais te montrer mes comp\'e9tences, o\'f9 est-ce qu'elles sont\'85 Est-ce que vous voyez mon \'e9cran l\'e0 ou pas ?\
Non. Pourquoi on ne peut pas voir celui-l\'e0 ? Alors, attends, je recommence.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3108.23"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @51:48}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
L\'e0, j'ai tout plein de skills.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3111.77"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @51:51}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Alors, c'est la m\'eame chose que sur Cloud, mais c'est diff\'e9rent, mais j'ai un agenda writer, un brand identity, client onboarding et en fait, chaque chose ici.\
Et ce qu'il doit faire. Si je vais dans les skills\'85 Il faut lui dire \'e0 chaque fois o\'f9 il reconna\'eet\'85 En fait, si tu as d\'e9j\'e0 parl\'e9 avec lui, c'est pour \'e7a que je voudrais faire un tuto parce que je pense que c'est important.\
En fait, c'est de lui dire \'ab je voudrais cr\'e9er un skills pour l'onboarding de mes clients, par exemple. \'bb Toi, tu lui dis \'ab du coup, challenge moi sur l'onboarding.\
\'bb Et donc, tu lui dis \'ab l'onboarding aujourd'hui, pour tel client, \'e7a se passe comme \'e7a, nanana, tu d\'e9cris tout.\
\'bb Et ensuite, lui, va te dire \'ab je te sugg\'e8re de mettre comme \'e7a. \'bb Et au fur et \'e0 mesure que tu travailles avec lui, quand tu vois que tu vas faire des modifications, en disant \'ab maintenant, l'onboarding, \'e7a ne me pla\'eet pas parce qu manque \'e7a, \'e7a, \'e7a.\
\'bb R\'e9\'e9cris dans le skills onboarding pour le mettre \'e0 jour. Ok. Donc, tu vois, moi, j'ai de tout. J'ai du LinkedIn content, tu vois, proposition g\'e9n\'e9rateur, roadmap, session, quoi, vraiment, weekly planner, etc., quoi.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3175.77"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @52:55}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Vraiment, je\'85 Et du coup, \'e7a, il y a acc\'e8s, peu importe. Les projets dans lesquels tu travailles, il va chercher la bonne info automatiquement ou il faut lui dire prends ce skills l\'e0 ou...\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3187.43"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @53:07}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Toi sur Cloud, effectivement, \'e7a sera un peu comme ici, attends je vais te montrer, hop, sur Cloud, \'e7a sera pas comme \'e7a mais l\'e0 o\'f9 vous pouvez \'e9crire l\'e0 en bas, et l\'e0 en fait tu fais un slash.\
Tac, forc\'e9ment. Et l\'e0 du coup, il te propose tous tes skills.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3214.69"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @53:34}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Et du coup tu s\'e9lectionnes celui que tu veux. Ok. Et donc c'est pareil sur Cloud.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3221.45"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @53:41}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3226.55"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @53:46}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Parce que l\'e0 il a d\'e9j\'e0 des skills sur moi mais bon c'est pas, il y a d\'e9j\'e0 des... Agents, Agents, Analyzers, Comparators, Graders, mais bon.\
Apr\'e8s je suis pas en train de Fait ou non, c des propositions qui te fait, non ? Oui, je pense.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3243.41"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @54:03}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Des exemples ? Oui. Oui, c'est des exemples. Parce qu'apr\'e8s, tu as les comp\'e9tences et tu as acc\'e8s aux connecteurs aussi ou pas ?\
Oui.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3256.51"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @54:16}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Et donc, les connecteurs, c'est quand tu veux connecter justement\'85 Moi, j'ai connect\'e9 Canva, Google Drive et Calendar. Voil\'e0.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3268.27"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @54:28}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Je ne sais pas s'il y a\'85 Tiens, il y a pour Circle ou pas ? Je ne sais pas s'il y a.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3275.79"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @54:35}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Attends, je vais te dire. Non, ils sont en a\'efe. Non.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3279.83"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @54:39}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Il y a\'85 Oui, oui, mais apr\'e8s, il y a peut-\'eatre un plugin, un MCP qui existe, mais bon, il regarder si\'85 Il a Slack, il y a Granola.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3290.67"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @54:50}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Il doit y avoir Brevo, je pense. Ah, s'il y a Brevo, c'est int\'e9ressant.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3296.81"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @54:56}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Je regarde. regarde. C'est-titrage-Canada Non ? Ah non. Non.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3309.39"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @55:09}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Apr\'e8s, tu peux ajouter un connecteur personnalis\'e9, je ne sais pas si\'85 Il y a Stripe aussi ? Stripe, il y je crois.\
Oui. Mais du coup, pour\'85 Il y a \'e7a, mais Laurie, toi, parce que l\'e0, l'id\'e9e, c'est qu'on refasse la LP.\
Est-ce qu'on prend, est-ce qu'on challenge la DA ? Ou est-ce que\'85 Parce que je pense que moi, je vais prendre peut-\'eatre quelqu'un pour m'accompagner, mais sur Aurelia Delsol, mais en temps 2, pour travailler un peu le branding, enfin les id\'e9es, mais vraiment dans la cr\'e9ation pure et\'85 Ou en tout cas, prendre du temps pour moi, parce que moi, il faut que je me d\'e9\'85\
Je fais tout \'e7a pour avoir du temps pour\'85 Oui, oui, oui, c'est vrai. Par contre, sur Face Soul Yoga, je pense que le site, faut retravailler \'e7a.\
Je pense qu'avec Claude, tu peux faire des choses. On n pas besoin de\'85 Tu veux changer carr\'e9ment les couleurs, etc.\
ou tu veux rester\'85 On dit qu'on changeait un peu les couleurs et qu'on enlevait ces gros trucs, ce \'ab belly \'bb, ce typo \'ab belly \'bb.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3387.53"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @56:27}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Claude, que tu peux faire,'est que tu vas faire un benchmark. D\'e9j\'e0, tu lui dis \'ab fais-moi un benchmark des autres sites de ce type-l\'e0 \'bb.\
Tu vois, tu lui donnes le tien, tu lui demandes d'aller faire un benchmark. Ensuite, par rapport au benchmark ou toi, par rapport \'e0 ce que tu veux, si tu sais d\'e9j\'e0 ce que tu veux \'e0 peu pr\'e8s, tu lui dis \'ab voil\'e0, mon site, voudrais le changer et je voudrais qu'il soit plus dans le style de tel ou tel site \'bb.\
Tu vois, tu lui mets en exemple d'autres sites et derri\'e8re, il va te proposer des choses et tu lui dis aussi de te challenger \'ab qu'est-ce que quoi \'bb.\
Il faut lui donner aussi \'ab je veux\'85 Je veux quelque chose de chic, mais sobre, mais ceci, quoi, tu vois, voil\'e0, qu'est-ce que tu veux, il aussi travailler l\'e0-dessus, le pousser l\'e0-dessus, mais lui donner des exemples,'est l\'e0 o\'f9 il va \'eatre le meilleur, en fait, tu vois, et derri\'e8re, il va pouvoir te proposer quelque chose.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3434.55"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @57:14}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Ok, mais je pense que oui, \'e7a, c'est bien si on refait \'e7a. Apr\'e8s, sur Circle, dis-moi comment\'85 Ben, il faut que je regarde, je ne connais pas, donc on va\'85 non, mais comment rattacher la LP, parce que la LP, je pense qu'on peut la faire sur\'85 avec Claude, comme on a dit, tr\'e8s simple, avec tu as la m\'e9thode, la format, et tu as le studio, et puis voil\'e0, et le rendre le plus SEO-friendly pour qu'il remonte, parce que notre site, ne remonte pas, enfin, tu vois.\
Il ne r\'e9pond pas \'e0 yoga de visage, ne r\'e9pond pas \'e0 syst\'e8me nerveux, enfin, il faudrait qu'il soit quand m\'eame\'85\
Mais \'e7a,'est aussi tous les blogs, etc., et c'est pour \'e7a qu'il y a un SEO, je ne sais pas, enfin toi, \'e7a, on peut prendre un agent, tu vois.\
Un agent SEO, pour faire quoi ? Non, mais un virtual assistant, pour \'e9crire les articles, ou prendre Claude, dire comment les trucs, mais apr\'e8s\'85 L\'e0, j'ai envie, voil\'e0, pour moi, tu vas presque trop vite, vois.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3510.87"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @58:30}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
D\'e9j\'e0, on met les choses en place, on regarde o\'f9 est-ce qu'on en est, o\'f9 est-ce qu'il y des trous dans la raquette par rapport au parcours, etc., et ensuite, se dire, ok, on se laisse.\
Donc l\'e0, il faut mettre, tu vois.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3522.21"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @58:42}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Oui, bien s\'fbr, mais bien s\'fbr, l\'e0, le principal, c'est parcours client, comment il rentre, par o\'f9 il rentre, qu'est-ce qu'il lit, je pense qu'il y un coup \'e0 jouer avec la newsletter, parce que moi, j'ai tous les lundis, la Mandei Love Notes, \'e7a que je peux garder, j'ai pas besoin de l'automatiser, qui reprend un peu\'85\
J'\'e9cris de mani\'e8re\'85 Je partage un peu, c'est de mon c\'f4t\'e9, je partage ce qui me passe par la t\'eate, mais apr\'e8s, tu as les journey.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3548.23"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @59:08}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
De toute fa\'e7on, dis-toi que voil\'e0, l\'e0, avec les process, on va avoir un calendrier \'e9ditorial sur un an o\'f9 on sait exactement ce qui se passe.\
On sait que le 3 septembre, il y le challenge et que trois mois avant, il faut qu'on en parle.\
On sait que le push de la formation, le fait deux fois par an et c'est le temps et on y parle un mois avant.\
Enfin, voil\'e0, et on se tient vraiment \'e0 ce calendrier. Et apr\'e8s, tout ce qui est newsletter, de toute fa\'e7on, \'e7a va suivre de par justement ces lancements, de par cette structure automatique.\
C'est pareil.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3585.99"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @59:45}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Apr\'e8s, le seul truc qu'il faudra un peu mettre en place, c'est les retraites, les immersions, mais il va falloir quand m\'eame communiquer dessus, m\'eame si c'est sur Aur\'e9lien Delsol pour les vendre.\
Et \'e7a, c'est... C'est un peu, \'e7a sera forc\'e9ment \'e0 main.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3604.29"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:00:04}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Oui, mais tu vas voir qu'avec Claude aussi, plus tu vas l'utiliser, moi je vais regarder aussi quand m\'eame pour te d\'e9velopper quelques skills parce que par rapport, tu vois, aux r\'e9unions qu'on a eues aussi, moi il a un backup sur ce qui vous \'eates et du coup de lui demander, tu vois, quels sont les skills que tu conseillerais pour Aur\'e9lien, tu vois, pour Claude.\
Et donc du coup, d\'e9j\'e0, il va nous donner, il va nous sortir des choses qui seront s\'fbrement am\'e9lior\'e9es. Je ne pas que c'est, tu vois, c'est pas, mais n'emp\'eache que, et \'e7a m\'eame pour tes retraites, va \'eatre, tu vois, de bien lui dire, mon entreprise, elle a trois entit\'e9s et voil\'e0 ce qu'il y a dedans, voil\'e0 comment elle fonctionne, voil\'e0, tu vois, de bien caract\'e9riser pour que lui tout de suite, parce qu'en plus, tu vas voir que par la suite, quand tu vas lui dire, tiens, voudrais que tu me fasses \'e7a, il va te dire, c'est pour quelle entit\'e9 ?\
Tu vois, il va te dire, moi je lui dis, pareil, lui dis, challenge moi \'e0 chaque fois que je te pose une question.\
Donc moi, quand je lui pose une question, c'est termin\'e9, il ne me r\'e9pond pas comme \'e7a. En fait, il me dit, attends, tu m'as pos\'e9 cette question.\
Mais c'est quoi ton id\'e9e derri\'e8re ? Pourquoi tu veux faire \'e7a ? Et ceci, et cela, et un, tu vois ?\
Il pousse le truc un peu plus loin, ce qui te permet d'\'eatre plus dans la r\'e9flexion et d'aller chercher les trucs vraiment au bout.\
Et \'e7a, je pense que c'est\'85 Et tu vas voir que pour les retraites, finalement, derri\'e8re, il va lui dire, ben voil\'e0, j'ai une retraite que je veux organiser, elle ouvre, elle a lieu dans 4 mois.\
Voil\'e0, aide-moi \'e0 travailler sur la com, il va te sortir un truc direct. Donc \'e7a sera\'85 Pas automatis\'e9, mais tu auras tout, tu vois ?\
Apr\'e8s, \'e7a reste une automatisation, \'e7a reste une IA, voil\'e0. Apr\'e8s, tu adaptes, tout \'e7a, mais bon, \'e7a te fait quand m\'eame une grosse partie.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3703.27"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:01:43}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Mais c'est aussi le\'85 Pour moi,'est aussi le\'85 Vraiment d'avoir ce calendrier, \'e7a veut aussi dire que voil\'e0, on n'est pas dans le rush pour vendre les choses.\
R\'e9alistiquement, une retraite, il faut l'avoir 9 mois avant. Et l\'e0, on a fait du 4 mois avant. Et c'est aussi, moi, c'est aussi vraiment\'85\
Tout ce respect de temps qu'il faut qu'on mette en place, c'est qu'on arrive \'e0 pr\'e9voir un an \'e0 l'avance.\
Pour moi, si dans les prochains deux mois, on peut avoir un plan d'action sur 2027, on sait exactement ce qui se passe.\
On sait. Moi, je sais exactement les focus, etc. Aur\'e9lia, tu sais exactement que si tu veux faire une retraite en mai, il faut qu'on commence \'e0 en parler en septembre.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3754.37"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:02:34}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Et moi, c'est \'e7a qu'il faut que\'85 Du coup, ce que \'e7a me fait penser,'est en fait\'85 L\'e0, ce qu'on a dit, c'est la priorit\'e9.\
Mais par contre, je pense qu'il va falloir que je d\'e9veloppe un outil quelque part qui\'85 Tu vois, tu dis, tiens, une retraite \'e0 telle date, paf, il te sort ton planning.\
Tac, tac, tac, il y a \'e7a \'e0 faire jusqu'\'e0 la retraite. insoportable\'85 as malade. Je Tiens, veux mettre en ligne telle formation.\
Ok, mais dans ces cas-l\'e0, si tu commences aujourd'hui telle chose, ne la met que dans quatre mois. Essayez de vous sortir un petit truc qui derri\'e8re, une petite appli pour vous, mais qui du coup derri\'e8re, \'e7a vous permet de rentrer des donn\'e9es et paf, derri\'e8re, vous avez la suite.\
Je pense que \'e7a, c'est ce qui sera pour vous le plus productif en fait, o\'f9 derri\'e8re, vous savez, c'est planifi\'e9, et vous savez ce que vous avez \'e0 faire chaque jour.\
Quelque part, les emailings sont d\'e9j\'e0 pr\'eats parce qu'on sait que c'est pour\'85 Tu vois, d'avoir un truc qui vous pose des questions et derri\'e8re, \'e7a fait tous les emailings, pour qui, pourquoi, voil\'e0.\
Le but, moi, j'ai \'e7a en t\'eate, mais du coup, \'e7a va \'eatre sur la longueur, je ne pas le d\'e9velopper en une fois.\
Mais c'est pour \'e7a que l\'e0,'est vraiment la priorit\'e9, ce qu'on s'est dit tout \'e0 l'heure, sur le plan d'action, sur tout \'e7a.\
Et ensuite\'85 Effectivement, de penser \'e0 \'e7a en filigrame.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3843.99"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:04:03}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3846.85"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:04:06}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Perfect. Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3849.49"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:04:09}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Bon, \'e7a, c'est clair. Ok. Moi, j'ai compris, l\'e0, toi, ce que tu faisais, Catherine. Et du coup, Laurie, toi, c'est d'aller voir Circle, de voir, de commencer\'85 \'c7a va \'eatre mettre en place toutes les bases d'un point de vue espace.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3866.09"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:04:26}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Donc, Circle, voir, voil\'e0, vraiment comment l'optimiser. De toute fa\'e7on, moi, apr\'e8s, je peux commencer aussi \'e0 bouger la formation, parce que \'e7a, en soi, voil\'e0, on peut laisser le focus de l'assistante sur l'autre.\
Mais le plus gros, pour moi, le plus gros focus, de toute fa\'e7on, l\'e0, c'est vraiment de r\'e9imaginer Face Soul Yoga.\
Parce qu'en fait, sans \'e7a, \'e7a ne fait pas sens. Non, mais\'85\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3900.01"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:05:00}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Bien s\'fbr, mais il faut qu'on se pose dessus, du coup, nous, toutes les deux. Yeah.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3904.25"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:05:04}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Je pense. Yeah. Et puis, ben voil\'e0.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3912.87"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:05:12}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
C'est hyper dur \'e0 dire ce que tu as dit, r\'e9-image de'amour.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3915.23"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:05:15}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Trachement bien comme moi, je suis tout \'e0 fait d'accord. C'est pas bien parce que pour moi, c'est que voil\'e0, il faut vraiment, il faut vraiment, et c'est pas enlever Aur\'e9lia de Face Soul Yoga, mais c'est parce qu'\'e0 ce jour, Face Soul Yoga, le site, c'est Aur\'e9lia.\
Donc, en vrai, il y tout.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3933.65"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:05:33}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Non, mais parce que je veux dire, niveau des formations, au niveau de ce qui tourne aujourd'hui, tu ne r\'e9inventes rien, tu fais que le basculer.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3939.59"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:05:39}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Non, d'accord.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3940.29"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:05:40}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Non, on que basculer.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3941.61"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:05:41}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
On ne que basculer. On ne fait que basculer et... Yeah. OK. Non, non, \'e7a,'est juste de la bascule et c'est juste, voil\'e0, de bien mettre en place Circle aussi pour \'eatre s\'fbr que le calendrier soit efficient, que les diff\'e9rents espaces fassent sans ce qui est des liens.\
Entre, voil\'e0, que les programmes soient quand m\'eame, voir ce qu'on fait avec les programmes, parce que tu peux quand m\'eame garder les programmes.\
Il y aussi ce niveau-l\'e0. Ok. Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3982.91"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:06:22}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
C'est bon pour vous deux ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3984.27"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:06:24}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Oui.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3985.21"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:06:25}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Oui.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3988.23"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:06:28}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Je te laisse reprendre rendez-vous, quoi, je vous laisse reprendre, celle qui veut rendez-vous apr\'e8s dans l'agenda, pas de souci, moi, je fais le compte-rendu, et puis, je travaille dessus, et puis, je reviens vers vous.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3998.31"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:06:38}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=3998.99"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:06:38}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Moi, je vais jouer un peu avec Claude, et on se pose quand tu veux, Laurie, pour avancer sur\'85 Tu me dis tes histoires.\
Ok. \'c7a marche.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=4009.71"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:06:49}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \strokec2 \
Je mets des trucs au point, et j'essaie\'85 Oui. Et par exemple, voil\'e0, la semaine prochaine, vous pouvez reprendre rendez-vous, et si on n'a avanc\'e9 qu'un petit peu, on peut aussi\'85\
faire une session, Claude, o\'f9 moi je vous montre comment le pousser peut-\'eatre un peu plus loin, etc.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=4027.03"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:07:07}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \strokec2 \
Yeah, sounds good. Perfect.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/Uryz8CipG7iXDcEamD7LhGbDxkXQWMkc?timestamp=4032.45"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:07:12}}\strokec2  - 
\f0\b \strokec2 Aurelia Delsol
\f1\b0 \strokec2 \
Super, merci beaucoup. Merci, bonne journ\'e9e. Bonne D\'e9j\'e0. Tu ne pas faire ton truc, mon amour ? Mon truc ?\
Si, je veux le faire, non. Faut que \'e7a sorte, hein. Thank you. Thank you. Tu peux arr\'eater, s'il te pla\'eet, de parler comme \'e7a ?\
T'as autre chose \'e0 faire que de faire de la vaisselle, en fait. Oui, mais on a de la vaisselle et...\
Elle vient \'e0 partir de 16 heures, aujourd'hui. En fait, tu ne comprends pas que tu as un niveau de...\
Tu n pas de me dire arr\'eate de parler comme \'e7a, arr\'eate de... Mais tu es \'e0 un niveau, en fait, de fatigue, ou en tous les cas de mal-\'eatre, o\'f9 tu ne peux pas te concentrer, tu ne bosses pas, tu t'es fatigu\'e9, tu...\
Soit tu te soignes, soit tu ne te soignes pas, \'e7a te fait... Mais tu pas me dire que tu vas te soigner en visant la vaisselle, mon amour, ok ?\
Oui, tu allais me dire quoi ? Que je te dis de ne pas vider la vaisselle ? Encore une fois, de ne pas aller poncer les...\
En fait, je ne sais pas pourquoi tu fais tout pour ne pas t'occuper de toi et de t'occuper de...\
... Juste de toi. Tu as pris un de l-Deprame ? Pas pris de l'Eau-Deprame. Pas pris de l'Eau-Deprame. C'est pas pris de-Deprame.\
Pas de Pas pris de de-Deprame. pris de-Deprame.-Deprame. Pas pris de-Deprame. Pas pris Pas pris de Merci. Thank you. Thank you.\
Thank you. Thank you. Thank you. Oh, en fait, elle ne'a rien dit, Charlotte. Non mais je crois qu'elle n'avait pas...\
Les all\'e9es, les ressources... Pique, \'e7a va ? Oui, \'e7a va te faire du bien. Non, \'e7a pue trop. Je peux pas respirer \'e7a.\
Remettons un peu plus loin. C'est bon comme \'e7a ? C'est bon. On va pouvoir racheter des mouchoirs, ah non, il en a.\
Tiens, viens, viens. J'arr\'eate, j'arr\'eate. C'est normal l\'e0, c'est un papier ? Oui. C normal joop, c'est Oui. normal Merci.\
Thank you so for Thank you so much. Thank you so much. Merci. Thank you. Wow, tu vas o\'f9 ?\
J'ai foie. Tu veux que te soignes et que t'arr\'eates de te taire dans les trucs. Je sais que tu m'as revient pour toi, les choses o\'f9...\
... ... Voil\'e0. Je fais cuit, cuit, cuit, cuit, cuit, cuit, cuit, cuit, cuit, cuit, cuit,'as pas faim, mon amour, t'as pas faim ?\
J'ai quoi ? J'ai pas quoi, mon c\'9cur ? T pas quoi, toi ? Oui. Je vais vous un message.\
So you're interested in Fathom, I can see Fathom, or something like So if in Fathom, I'm going to Fathom of and see next time.\
Merci. Thank Thank you. This what business with. Did think about ? Sous-titrage ST' 501 What are we talking are talking about?\
don. cause have are about? Merci. Merci. C'est valid\'e9 le 24 mardi prochain. Ah si, si c'est bon, c'est 24 \'e9thiopiens, le 24 mardi.\
Sous-titrage Soci\'e9t\'e9 Radio-Canada Sous-titrage Soci\'e9t\'e9 Radio-Canada Sous-titrage Soci\'e9t\'e9 Radio-Canada-titrage Soci\'e9t\'e9 Radio-Canada Sous C'est r\'e9serv\'e9 aussi pour jeudi chez TEST, j'ai trop envie de tester TEST.\
T'es avec les go\'fbts ? Oui, mais j'ai r\'e9serv\'e9 pour 5 parce que je voulais proposer \'e0 Chachou. Non, mon amour, peux pas faire autant de resto, j'ai plus les moyens.\
Non mais c'est bon, \'e7a va, j'ai pas... Non, je te pr\'e9viens. Ok, tr\'e8s bien. Je sais, de toute fa\'e7on, en g\'e9n\'e9ral, mon amour, les restos, c'est moi qui paye.\
Donc... On va pas toujours, mais la plupart, oui, mais pas tout le temps. C'est important pour moi aussi que je sache que je te paye des choses et des trucs, que t'es pas aussi toi l'int\'e9r\'eat.\
J l'impression de tout payer. Non, tu payes tous les restos ? Non. C'est \'e7a ? Non. Pour toi, tu payes tous les restos ?\
Non. Les trucs chers, les plus chers, c'est moi qui les paye. Mais c'est OK, c'est mon choix. Qu'est-ce que veux ?\
Tu veux que je vive dans la frustration de ne pas faire de restos parce que mon mec... de me dire en fait je m'en fiche ?\
Parce que je ne fais pas de r\'e9flexion, je ne te fais pas de machin, je ne te fais pas...\
Non, veux que ce soit cool, mais qu'il n a pas de... Bah c'est cool, mais du coup... Je te pr\'e9viens.\
Ben c'est bien, on a une communication claire ? Oui. Voil\'e0. Je vous remercie. Allez. Sous-titrage ST' 501 Sous-titrage Du coup, c'est l'\'e9thiopien qu'on a eu vu.\
Genre \'e0 c\'f4t\'e9 de chez eux, on va ? Genre \'e0 c\'f4t\'e9 de je le vois pas \'e0 c\'f4t\'e9 de chez eux, c'est dans le 9\'e8me, c'est \'e7a ?\
Je me souviens juste que c'\'e9tait l\'e0 o\'f9 c'\'e9tait en Fath. Je me me souviens. C\'f4t\'e9 du truc o\'f9 on a achet\'e9 le vin et l'escale.\
Oui, il est bien s\'fbr. Il est \'e0 4 sur 6 sur 5. En face du paviste ? C'est celui qui ne paye pas de 1000 ?\
Oui. Merci. Merci. Merci. Merci. Merci. We are reserved. Hello? Merci. Merci. Sous-titrage Soci\'e9t\'e9 Radio-Canada Sous-titrage ST' 501 on n rien.\
Mercredi, on n'a rien. Enfin, si, il y avait... J'ai dit mercredi, je... Ah ben non, il y avait... Bah, parce que j'ai pas s\'fbr...\
Bah non, parce qu'il y a... Non, c'est Vic. C'est Vic qui me disait, on va chez Fran\'e7ois, Le soir ?\
Non, l'apr\'e8s-midi. Et le soir. parle du soir. Oui, mais du coup, bah... Apr\'e8s, on commande des trucs et tout.\
C'est ce qu'elle a pr\'e9vu de faire, d'aller voir leur nouveau chez eux, en fin d'apr\'e8s-midi, fin d'apr\'e8s-midi. Ok. Donc, pas mercredi.\
Bah attends, je vais \'e9crire \'e0 Fran\'e7ois, mais... Bah apr\'e8s, \'e7a... Bah... Vendredi ? Et on n'a rien ? Non, je pense que je ne vais pas aller au Belgique.\
Ah oui, mais on parle \'e0 Saint-G\'e9ron. Mais on ne parle pas vendredi \'e0 Saint-G\'e9ron. Vendredi soir ? Quoi ?\
C'est le week-end l\'e0-bas ? Oui. Oui. Oui. Oui. Qu'est-ce que tu as pr\'e9vu \'e0 chercher ? Juste d'y aller...\
Je vais te dire au revoir le week-end, mais je ne serai pas quand m\'eame si tu veux partir.\
}