{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2868
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue233;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c0\c0\c93333;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa321\partightenfactor0

\f0\b\fs48 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 R\'e9union 1h \'97 Laurie Gutteridge - March 11\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV"}}{\fldrslt 
\f0\b\fs26 \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 VIEW RECORDING - 94 mins (No highlights)}}\
\
\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2.9"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @0:02}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Bonjour Laurie, comment \'e7a va ? \'c7a va et toi ? Tr\'e8s bien, alors attends, c'est bon, tu me vois, tu m'entends, c'est ok ?\
Je ne pas au m\'eame endroit que Dave, donc c'est juste pour \'eatre s\'fbre. Toi aussi, as un fond diff\'e9rent.\
Ah non, c'est un fond. Non, ce n pas chez moi, c'est le fond Google. Tr\'e8s efficace, tr\'e8s efficace.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=37.98"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @0:37}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Ils ont d\'fb mettre \'e7a, j'ai m\'eame pas fait gaffe, pour la journ\'e9e des droits de la femme.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=44.66"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @0:44}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Oui, \'e7a doit \'eatre \'e7a, oui. Je vais te le voir \'e0 l'instant. Je ne l'ai jamais vu, donc \'e7a doit \'eatre \'e7a.\
Bon. Ok. J'ai boucl\'e9 un goal parce que\'85 Du coup, Aur\'e9lia est busy busy, et puis il faut qu'on avance, sachant que moi j'ai eu un call avec elle hier, ou lundi, je ne sais plus maintenant, et donc je pense que voil\'e0, \'e0 la fin d'aujourd'hui\'85 Ah, je ne t'entends pas, \'e7a coupe.\
Lui, vu qu'elle a son squad, est-ce que tu m'entends ? J'ai l'impression que \'e7a a coup\'e9.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=101.24"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:41}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Oui, \'e7a a coup\'e9, je ne'entends pas tr\'e8s bien.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=103.22"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:43}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Je ne sais pas si\'85 Je vais aller voir, je sais pas pourquoi, il y a comme un blind spot dans ma kitchen, o\'f9 il n rien qui passe.\
Il'y passe, donc j'aime bien. Merci. \'c7a devrait \'eatre mieux. Ok, alors, attends. Je ne sais pas ce que tu as entendu, mais je vais me machiner.\
J'ai entendu que tu avais eu Aur\'e9lia, mais derri\'e8re, voil\'e0. Ok, parfait. Donc, j'ai eu Aur\'e9lia hier ou avant-hier, je ne sais plus.\
Et bon, je lui demand\'e9 de ralentir un petit peu. Parce que l\'e0, elle est d\'e9j\'e0 all\'e9e \'e0 fond dans, voil\'e0, faire, par exemple, la LP pour le nouvel accompagnement, etc.\
Et en fait, moi, j'ai besoin qu'on me pose les bases des bases avant de faire \'e7a. Donc, je lui ai dit de se machiner.\
Voil\'e0, de se machiner. Et donc, moi, sachant que... Merci. Sachant que, voil\'e0, je lui ai dit un peu que le point, je pense, le focus principal l\'e0 tout de suite qu'on devrait avoir, c'est la formation, \'e0 passer en Evergreen, parce que r\'e9alistiquement, \'e7a va \'eatre son revenu pour les prochains mois, etc.\
Et sachant qu'elle est en train de passer plein de temps \'e0 \'e9changer avec Antoine qui va faire Insta, YouTube, il faut qu les renvoie \'e0 quelque chose.\
Et du coup, pour moi, voil\'e0, le gros focus, c'est le format. Sachant que je pense que dans l'id\'e9e, moi, c'est ce que je disais hier, dans l'id\'e9e,-ce que, voil\'e0, est-ce que la formation devient un peu ton produit principal ?\
Le studio, c'est le studio et, voil\'e0, il se passe ce qui se passe avec, mais je pense qu'il faut arr\'eater.\
Je pense qu'elle a tellement focus sur le studio qu'en fait, elle n'arrive pas \'e0 avancer. Et quand je veux un peu, voil\'e0, shifter le focus sur autre chose.\
Donc, je pense que, voil\'e0, de ce... de se poser sur la formation. C'est un bon point de focus, de direction.\
Donc, voil\'e0, je voulais poser \'e7a avec toi, te dire que du coup, parce que je ne savais pas trop sur Notion.\
Donc, si tu vois, tout en bas, j'ai fait juste une page de formation, Master the Method. C'est un peu plus comme une to-do list, un peu, pour moi, mais pour tout le monde.\
Parce que, voil\'e0, j'avais besoin de poser un peu les choses. Et voil\'e0, je voulais voir comment avancer avec toi, sachant que je ne crois pas qu'Aur\'e9lia ait r\'e9pondu au questionnaire.\
Ni au process, ni tout \'e7a. Et je ne sais pas si elle va le Parce que les choses comme \'e7a, c'est un peu son sticky point.\
Donc comment est-ce que peut-\'eatre toi et moi, comment est-ce que nous on peut avancer pour vraiment poser les bases avant de voir la vid\'e9o ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=320.56"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @5:20}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Tu as vu sur Miro ou pas ce que j'avais fait ou pas sur les process ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=324.72"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @5:24}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Alors je suis all\'e9e sur Miro pour le bot. Oui, il y avait le bot et il y avait les process aussi.\
Alors attends, je vais essayer de voir si je peux l'ouvrir sur cet ordi. Ah, attends, tu peux\'85 Est-ce que tu veux nous partager ?\
Oui, je crois que du coup j'avais vu\'85 C'est sur l'autre ordinateur, donc si tu veux, on peut regarder ensemble.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=350.84"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @5:50}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Si tu me partages\'85 Si j'y arrive, parce que je ne sais pas ce que j'ai en son nom. Bon, j'ai un peu\'85 Merci.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=359.48"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @5:59}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Merci. Merci. Merci. Merci. Merci.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=371.1"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @6:11}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Je pas, bless you, je ne sais pas qui.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=375.16"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @6:15}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Je sens qu'il a deux portes de ferm\'e9e quand m\'eame. J'adore.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=381.16"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @6:21}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Est-ce que tu vois la cam\'e9ra ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=383.12"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @6:23}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Oui, alors attends, d\'e9sol\'e9e, ma t\'eate va \'eatre tr\'e8s pr\'e8s de l'\'e9cran et du coup de la cam\'e9ra. Moi, je vois plus en fait que je suis sur mon Ah ben parfait, parce que je suis vraiment tr\'e8s close.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=394.96"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @6:34}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
En fait, l\'e0, je ne pas si tu as vu, tu as le projet donc Face Soul Yoga et donc tu as le bot, la feuille de route et le process.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=402.32"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @6:42}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Ok, \'e7a marche. Oui, je crois que j'avais vu que j'ai d\'fb qu'ouvrir sur le bot et je n'avais pas vu les\'85 C pour \'e7a que je te montre, voil\'e0.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=410.4"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @6:50}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Ok, parfait. Tu vois, fait, par exemple, ici, actuelle, c'est une boucle toxique. Merci. Sous-titrage Pas de brief de structure, Laurie ex\'e9cute son cadre, Aur\'e9lia refait si insatisfait, etc.\
C'est un peu \'e7a.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=427.8"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @7:07}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Oui, c'est un peu \'e7a et en soi, je ne pas comment on va sortir de cette boucle.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=448.74"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @7:28}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
C'est pour que j'ai dit \'e0 Aur\'e9lia aussi que j'aimerais bien qu'on se fasse une s\'e9ance de coaching en one-to-one.\
\'c7a sera peut-\'eatre deux ou trois, tu vois, le temps de d\'e9bloquer, mais que je fasse des s\'e9ances de coaching aussi avec elle, parce que \'e7a fait partie de mon offre, en fait, c'est ce que je dis, parce que des fois, il y a des boucles qui sont l\'e0 et il faut les d\'e9bloquer.\
Tu ne peux pas avancer. Si elle en est l\'e0 o\'f9 elle en est, il y a aussi quelque chose derri\'e8re qui coince, tu vois ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=474.74"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @7:54}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Oui, oui, tout \'e0 fait. Si je travaille...\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=480.001"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @8:00}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
On va tomber dans un cercle, dans un cercle vicieux, pas vicieux, mais dans un cercle interminable, et \'e7a va continuer comme \'e7a.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=490.301"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @8:10}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Oui, et c'est \'e7a que, voil\'e0, c'est vraiment ce que je lui ai partag\'e9 hier en disant que, voil\'e0, c'est un moment un peu pivot, l\'e0, et qu'il faut changer les choses, en fait, parce que, voil\'e0, \'e7a fait un an, un an et demi qu'on essaye de faire avancer Face Soul Yoga avec diff\'e9rents experts, avec diff\'e9rentes, voil\'e0, diff\'e9rentes personnes pour accompagner, et en fait, \'e7a n arriv\'e9 nulle part, et je pense que c'est aussi parce que, en fait, le bloc, le bloc, et je pense que, moi, c'est ce que j'ai dit \'e0 Aur\'e9lia hier, c'est que, je pense que le bloc,'est Aur\'e9lia, il qu'elle se d\'e9tache un peu Face Soul Yoga, mais en fait, elle pense ne pas avoir d'identit\'e9 sans Face Soul Yoga.\
Alors qu'en fait, pas du tout. Et je pense qu'il y a un c\'f4t\'e9 de\'85 Il faut juste qu'elle s'en rappelle.\
Oui.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=548.6"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @9:08}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Moi, Aur\'e9lia, pour moi, aujourd'hui, il y a quand m\'eame aussi un probl\'e8me d'identit\'e9, mais plus aussi dans le c\'f4t\'e9 d'identit\'e9 de CEO, en fait, si tu veux, pour moi.\
Aujourd'hui, si tu veux, elle est dans la formation, elle est dans le Face Soul Yoga, dans toutes ces choses-l\'e0.\
Et il faut qu'elle soit\'85 Elle a son c\'f4t\'e9 formateur, elle a son c\'f4t\'e9 enveloppant, accompagnant, etc. Mais par contre, quand on parle de la soci\'e9t\'e9, il va falloir qu'elle ait cette posture de CEO et qu un moment donn\'e9, il y a des choses tranchantes, y des choses qui d\'e9rangent, des d\'e9cisions qui sont difficiles \'e0 prendre, mais qu'il faut les prendre.\
Et ce n pas grave si elle s'y plante, en fait. En fait, c'est \'e7a. Il va falloir qu'elle trace son chemin avec affirmation et que des erreurs, ce n pas grave, elle apprendra et elle fera diff\'e9remment.\
Mais l\'e0, aujourd'hui, il faut qu'il y ait cette peur et le\'85 Le fait qu'elle n'est pas affirm\'e9e dans sa posture.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=606.721"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @10:06}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Non, mais moi, je ne sais pas ce que tu en penses d'un point de vue identitaire, mais moi, ce que je lui ai dit hier, ce qui pour moi fait sens, c'est vraiment de se dire que, voil\'e0, Face Soul Yoga, c'est la m\'e9thode, c le framework.\
Aur\'e9lia Delsol, c'est les accompagnements, c'est les retraites, voil\'e0, c'est les choses plus high premium. Et pour moi, il faut les d\'e9tacher, en fait, parce qu'en fait, la m\'eame Face Soul Yoga, en fait, c'est \'e9parpill\'e9 parce que, justement, par exemple, sur le site, dans le blog, il y un peu de voyage, il y un peu de truc.\
Et oui, c'\'e9tait bien \'e0 une \'e9poque parce que c'\'e9tait l'identit\'e9 d'Aur\'e9lia. Mais en fait, l\'e0, pour avancer avec la formation, pour avancer m\'eame avec le studio, voil\'e0, pour moi, le site Face Soul Yoga, il faut vraiment qu'il se transforme en site \'e9ducatif.\
Expertise purement Face Soul Yoga, o\'f9 tous les articles, c'est des articles \'e9ducatifs,'est des articles qui r\'e9pondent aux questions que les gens ils ont.\
Et vraiment, on va dans une direction o\'f9 le Face Soul Yoga is the framework. Et Aur\'e9lia Delsol, c'est la fondatrice, mais Aur\'e9lia Delsol, c'est elle ensuite qui a les accompagnements, qui fait les retraites, parce que justement, elle va pouvoir ensuite avoir un higher price point ici.\
Alors que Face Soul Yoga, maintenant, c'est Face Soul Yoga, le price point, c'est le price point. And it can change, mais je pense qu'il faut s\'e9parer les deux maintenant.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=696.501"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @11:36}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
La formation, l\'e0, The Master Method, on est sur Face Soul Yoga, on est d'accord ? \'c7a, c'est Face Soul Yoga.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=708.821"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @11:48}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Donc, pour moi, Face Soul Yoga, c'est la formation, c'est le produit principal. Le studio, il accompagne parce que c'est aussi, \'e7a montre la m\'e9thode, etc., etc.\
sont des questions.-titrage ST' 501 Mais ce n pas non plus, voil\'e0, ce n pas oblig\'e9 d'\'eatre le point focus.\
Sachant qu'il faut se dire qu'avec la formation, on va former des gens qui potentiellement, eux, peuvent faire des vid\'e9os pour l'application.\
D'accord. Ou voil\'e0, est-ce que sur le plan des deux prochaines ann\'e9es, le visage d'Aur\'e9lia, il ne fait plus du tout partie de Face Soul Yoga ?\
Et c'est vraiment que d'autres visages, d'autres personnes, etc. Et je pense que c'est aussi le seul moyen de scaler aussi.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=754.341"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @12:34}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Mais tu vois,'est l\'e0 o\'f9, ne si tu te rappelles, le premier rendez-vous qu'on a eu, o\'f9 on partait de l'objectif de chiffre d'affaires, et derri\'e8re, comment on le d\'e9cline sur les diff\'e9rents produits.\
Combien de ventes de tels produits, combien de ventes de tels produits, etc. Pour d\'e9j\'e0, tu vois, avoir un indicateur \'e0 suivre.\
Tu vois, comment j'ai l'aide, tu vois, \'e0 suivre cet indicateur-l\'e0. Merci. Merci. Merci. C'est ce que je dis, c'est un indicateur, \'e7a ne veut pas dire qu'on se plante et qu y dix fois plus de formations Master Methods qui seront vendues que l a pr\'e9vu.\
Et ce n pas grave, \'e7a avancera. Mais ce que je veux dire, c'est que si on n'a pas ces indicateurs, si on ne red\'e9finit pas ces indicateurs-l\'e0, en disant aujourd'hui, voil\'e0, aujourd'hui, y a\'85 Donc, on a dit qu'on gardait la formation qui tourne aujourd'hui sur YouScreen.\
On est d'accord ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=811.601"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @13:31}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Donc, la formation est sur Kajabi, plateforme,'est sur YouScreen. Oui, alors, plateforme, ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=821.101"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @13:41}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Donc, la formation Kajabi Master Method, elle est \'e0 combien en termes de prix ? 1950. Je vais le marquer justement sur ton\'85 1950.\
Et le Early Bird, il est \'e0 1,550, 1,500, c'est \'e7a ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=847.922"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @14:07}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Moi,'est ce que tu verras, c'est ce que j'ai marqu\'e9, sachant qu'on va passer en Evergreen maintenant, mais c'est ce que j'ai marqu\'e9 un peu sur le doc.\
Est-ce que j'ai marqu\'e9 sur le doc ? Au niveau com, est-ce qu'on peut se dire que deux fois par an, on se fait justement comme un push avec un prix d'offre ?\
Donc, prix, \'e0 ce jour, le prix d'offre est \'e0 1,550.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=874.242"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @14:34}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Ok. Et je mets Early Bird, et puis c'est en\'85 Oui. Je ne si tu vois encore, j'\'e9cris en m\'eame temps.\
Hop, je suis sur Notion.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=888.182"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @14:48}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Oui, oui, parfait. Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=890.302"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @14:50}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Donc, d\'e9j\'e0, on part l\'e0-dessus. Ensuite, le YouScreen, aujourd'hui, elle voulait la passer \'e0 combien ? Je ne sais plus.\
Je n pas les tarifs en t\'eate.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=903.202"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @15:03}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
De l'abonnement ? Oui. Le probl\'e8me, c'est que l'abonnement, je pense que l'abonnement, il faut le garder comme il est.\
Et puis m\'eame, elle est vraiment convaincue qu'il faut bouger sur YouScreen, qu'il faut partir de YouScreen. Je ne sais parce que vraiment, le temps qu'on fasse, le changement, qu'on remette tout en place, l'argent qui aura \'e9t\'e9 d\'e9pens\'e9 pour faire \'e7a, \'e7a viendra au m\'eame que de continuer avec YouScreen sur l'ann\'e9e prochaine.\
Donc, pour moi, je pense que voil\'e0, je ne pas s\'fbre qu'on ait besoin d'en partir. \'c0 ce jour-l\'e0.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=951.942"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @15:51}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Non, c'est ce qu'on disait la derni\'e8re fois, et moi d'ailleurs, c'est ce que je lui ai dit, qu'on pouvait rester aujourd'hui tel qu'on\
On est\'85 Les tarifs, rappelle-moi combien c'est d\'e9j\'e0 l'abonnement ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=965.022"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @16:05}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Alors, c'est dans le doc, c'est dans Objectif. Donc, l'abonnement, elle le vend \'e0 17 par mois et ensuite \'e0 139 par an.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=975.842"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @16:15}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Ok. \'c7a, c'est aujourd'hui, \'e7a ? \'c7a, c'est au jour d'aujourd'hui.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=984.602"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @16:24}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Sachant que \'e7a, \'e7a a \'e9t\'e9 chang\'e9 il y a un an. Suite au travail avec quelqu'un, justement, pour manager le business, voil\'e0, c'est les prix qu'on a rechang\'e9 il y a un an.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1005.46"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @16:45}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Oui, mais on avait dit la derni\'e8re fois\'85 Qu'est-ce qu'on avait dit ? Fathom, Fathom, Fathom, Fathom, Fathom, Fathom, Fathom, On m'avait dit qu'on restait sur ce prix-l\'e0, c'est \'e7a ?\
Je ne sais plus.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1043.92"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @17:23}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Moi, je resterai sur ce prix-l\'e0 parce que \'e7a va \'eatre trop compliqu\'e9 d'avoir les anciennes, d'avoir les nouveaux, etc.\
Donc, moi, je serais d'avis qu'on reste sur ce prix-l\'e0, sachant qu'en faisant un calcul vite fait hier, vraiment, oui, \'e7a nous co\'fbte YouScreen, par exemple, si on se base sur le prix de l'ann\'e9e prochaine, \'e7a va nous co\'fbter 538 dollars par mois, mais ce qui revient \'e0 moins de 50 personnes, sachant que l\'e0, on en a 600.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1078.82"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @17:58}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
L\'e0, tu as 600 personnes.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1081.9"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @18:01}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
On a 600 personnes en tout et apr\'e8s,'est entre l'annuel et le mensuel. Mais \'e7a, je peux te donner les chiffres exacts de combien on a de quoi, sachant que sur les 17 euros, on peut enlever en vrai sur les 17, on se fait sans doute aux alentours de 14.\
Oui, le temps qu'on paye, voil\'e0, que ce soit Stripe, YouScreen et si c'est Apple ou Google, c'est le cost aussi de \'e7a.\
c'est \'e7a, oui. Je crois que \'e7a revient, voil\'e0, \'e0 20%, on va dire 20% du prix.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1132.14"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @18:52}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Oui, c'est \'e7a, c'est'en traxing, on avait dit un abonnement \'e0 29 euros par mois, c'est \'e7a ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1137.48"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @18:57}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Oui, oui, on avait dit. Je que c'est parce qu'elle \'e9tait tellement focus sur l'abonnement, que \'e7a, \'e7a soit son revenu, que je pense qu'il faut l'enlever comme revenu en soi, pas l'enlever comme revenu, mais pas que \'e7a soit le main focus en fait.\
Je ne pas ce que tu en penses.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1170.4"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @19:30}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Ouais, alors apr\'e8s, si tu veux, c'est vrai que les abonnements, \'e7a reste, tu sais, des vrais leviers, si tu veux.\
Parce qu'en fait, c'est vraiment un r\'e9current qui va permettre, si tu veux, de t'aider \'e0 d\'e9ployer d'autres choses, \'e0 te structurer.\
Tu vois, m\'eame en tant que CEO, si tu veux, \'e0 partir du moment o\'f9 tu as un r\'e9current, tu vois, c'est quand m\'eame, tu dis, putain, je suis, voil\'e0, je suis tranquille.\
Tu vois, je peux respirer, du coup, je peux prendre du temps. Oui, mais le probl\'e8me, c'est que \'e7a ne lui a jamais donn\'e9 \'e7a, Aur\'e9lien.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1205.7"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @20:05}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Et au contraire, \'e7a a fait le contraire, o\'f9 en fait, c'\'e9tait tellement focus qu'elle n'avait pas d'espace pour autre chose.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1212.82"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @20:12}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Parce qu'elle ne facture pas assez cher. C'est \'e7a, en fait. Tu vois, 17 euros par mois, c'est quand m\'eame vraiment rien.\
C'est \'e7a, ce que je veux dire.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1221.72"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @20:21}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Ah, mais \'e7a, c'est rien. Apr\'e8s, moi, je sais pour s\'fbr que la plupart des personnes qu'on a sur l'abonnement \'e0 ce jour ne payeront pas plus.\
Et je pense qu'il un moment o\'f9, oui, ce n pas cher, mais en fait, il un moment o\'f9, voil\'e0, est-ce qu'on peut avoir un produit qui est, you know, low ticket price, as we say in English.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 ACTION ITEM: Decide subscription pricing w/ Aur\'e9lia; update Notion - {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1241.9999"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 WATCH}}
\f1\b0 \
Oui, oui, Et ensuite, c'est justement plus grosse comme la\'85 Celle que tu as aujourd'hui, il ne pas les bouger.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1252.28"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @20:52}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
De toute fa\'e7on, clairement, c'est une cohorte qu'il faut laisser \'e0 ce prix-l\'e0, tu vois. Par contre, je pense que\'85 Merci.\
Merci. Merci. Moi, pour moi, je passerais quand m\'eame l'abonnement \'e0 29 euros pour les prochains. 29 euros, ce n m\'eame pas le prix d'une s\'e9ance.\
Tu vois ce que je veux dire ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1270.7"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @21:10}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Non, non, mais oui, je vois quand m\'eame totalement.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1272.94"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @21:12}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
gens\'85 Voil\'e0. Donc, moi, apr\'e8s, c'est ce qui avait \'e9t\'e9 d\'e9cid\'e9 au d\'e9but. Bon, voil\'e0. Moi, je ne sais pas.\
Mais \'e0 un moment donn\'e9, il va falloir essayer des choses, partir essayer des choses et voir comment \'e7a prend.\
Moi, j'aurais tendance \'e0 l'augmenter \'e0 29 euros par mois parce que je trouve que ce n quand m\'eame pas \'e9norme, 29 euros par mois.\
Maintenant, c'est \'e0 vous d'en discuter. Moi, je ne pas prendre cette d\'e9cision-l\'e0. Par contre, oui, ce qu'il faut, c'est quand m\'eame \'eatre con\'e7u.\
Alors, parce que tu m'as list\'e9, si je reprends, tu as list\'e9, je crois, tous les\'85 Tout, tout, tout. O\'f9 est-ce que c'est ?\
Tu m'as list\'e9, je crois, les prix, c'est \'e7a, des outils informatiques. O\'f9 est-ce que j'ai vu \'e7a ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1319.84"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @21:59}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Mais,\uc0\u50864 -ce'est Oui, ils sont dans l'objectif et l on avait mis les choses. Oui, exact.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1329.18"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @22:09}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Je suis o\'f9 ? Hop, alors\'85 Struct, o\'f9 est-ce que c'est ? Ah, voil\'e0. C'est \'e7a. Non, c'est pas \'e7a.\
O\'f9 est-ce que je ne le vois pas ? Ah, tout en bas. Je crois que c'est le dernier tout en bas de la liste.\
Oui. Donc, on a un total sur l'ann\'e9e. Alors l\'e0, c'est par mois. L\'e0, c'est l'ann\'e9e. YouScreen, as deux\'85 parce que je vois un 6 980\'85\
522\'80 \'e0 l'ann\'e9e et \'e0 5500, plus 1022\'80, c'est la m\'eame chose ? Tu vois ou pas dans le tableau ?\
Non ? Tu m'as entendu ? Attends. Tu m'as entendu ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1412.2"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @23:32}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Oui, je suis l\'e0, sorry. J'ai perdu le fil. Tu m'entends ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1419.64"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @23:39}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Oui, je t'entends. Non, je te demandais si\'85 Parfait. Quand tu vois ton tableau des coups, j'ai deux fois le screen.\
Je ne pas si tu as vu. Oui, je viens de l'enlever.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1431.28"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @23:51}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Oui, je viens de l'enlever. Pas de soucis.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1437.18"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @23:57}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Ok. de OK. le evolutions liste est. Ou N\'e9. Onrane Pas\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1441.88"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @24:01}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Brevo, c'est par mois ? Lequel ? Brevo ? Oui, du coup, c'est par mois, oui, mais elle a pay\'e9 d\'e9j\'e0 jusqu'au mois de novembre et je te l'ai mis ce que c'\'e9tait en mois, du coup.\
C'est 67 euros par mois, c'est \'e7a ? Oui, c'est \'e7a. Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1466.72"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @24:26}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Canva... C'est juste pour d\'e9j\'e0 faire le calcul, si tu veux, sur le co\'fbt des infrastructures, voil\'e0, des 38. ...\
...\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1481.88"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @24:41}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
... ... ... ...\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1485.04"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @24:45}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
... ... ... ... ...\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1496.7"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @24:56}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
... ... ... ... Et YouScreen, \'e7a revient \'e0 550 par mois. Oui, l\'e0, je calcule sur l'ann\'e9e, du coup.\
Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1512.68"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @25:12}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Et plus, donc, 7100, c'est histoire de\'85 c'est \'e0 peu pr\'e8s quoi. Oui, il en a \'e0 peu pr\'e8s pour 9100 euros, tu vois, en co\'fbt total.\
9100 euros environ, je ne pas sur\'85 Ah, qu'est-ce que je fais ici ? Ok. Donc, si on veut atteindre les 500 cas, on a une formation \'e0 1950, on a un abonnement\'85 Alors, on peut partir sur 17.\
avoir silencieux\'85 h\'e9sit\'e9. On auparavant. c-titrage Mais bon, 17 fois.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1586.44"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @26:26}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Et sachant que l\'e0, elle est en train de faire l'accompagnement justement qu'elle fait et qui potentiellement, que ce soit avec Face Soul ou avec Aur\'e9lia Delsol, mais c'est un abonnement qui serait \'e0 400 euros.\
397, je crois qu'elle a une. En abonnement ? Non, en accompagnement. Donc,'est un programme\'85 Pardon.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1617.9"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @26:57}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
L'accompagnement, l\'e0 c'est\'85 C'est justement ce dont tu m'as parl\'e9 juste avant, la formation.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1625.8"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @27:05}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
L'accompagnement, c'est ce qu'elle a d\'e9cid\'e9 qu'elle a commenc\'e9 \'e0 tourner sur le sommeil. Donc, c'est 18 vid\'e9os avec des observes, etc.\
Donc, \'e7a veut dire qu'elle a trois axes de vente vraiment online. C'est l'abonnement, les accompagnements, la formation. Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1647.26"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @27:27}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Accompagnement, tu m'as dit, c'est 400 euros,'est \'e7a ? 399. Ok. Ouais. D'accord. Donc, en fait, ce qu'il va falloir\'85 L\'e0, aujourd'hui, l'accompagnement, justement, c'est celui-l\'e0 que tu vendu, justement, en cohorte ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1670.18"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @27:50}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Non, il n'existe pas \'e0 ce jour, elle est en train de tourner des vid\'e9os.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1674.3"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @27:54}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1674.74"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @27:54}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Elle voulait le sortir pour avril, mais r\'e9alistiquement, il faudra le\'85 Et\'85 faudrait les oubluster. Oui, Id\'e9alement, elle va sortir au mois de juin.\
D'accord.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1685.96"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @28:05}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Donc, \'e7a veut dire, en termes de r\'e9partition, tu vois, aujourd'hui, si on est r\'e9aliste, toi qui es un peu, tu vois, en termes de la formation \'e0 2000 euros, c'est une formation qui dure combien de temps d\'e9j\'e0 ?\
Je ne sais plus, trois mois ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1701.88"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @28:21}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Du coup, ils vont avoir acc\'e8s, ils ont acc\'e8s pendant huit mois, mais la plupart, voil\'e0, dans l'id\'e9e, c'est qu'ils la fassent sur quatre mois.\
Ils ont acc\'e8s pendant huit. Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1716.54"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @28:36}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Donc, celle-l\'e0, toi, tu dirais, aujourd'hui, sur l'ann\'e9e, combien elle peut avoir de\'85 L\'e0, c'est du B2B, clairement ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1731.96"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @28:51}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Sachant que, voil\'e0, l\'e0, on est sur une deuxi\'e8me promo et on a eu 40 personnes. Donc, sur\'85 Oui,'est total.\
Donc, voil\'e0. Donc, si on se dit que je pense que sur une ann\'e9e, moi, vraiment, le minimum que j'essaie de viser sur une ann\'e9e, c'est d'en avoir 10 par mois.\
D'accord.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1754.5"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @29:14}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
En fait, je pense que je repense \'e0 ce que l\'e0, je t'entends parler. Tu me dis l\'e0, vous avez eu 40 personnes.\
Je pense qu'effectivement, c'est peut-\'eatre int\'e9ressant, par contre, parce que de les faire rentrer au fur et \'e0 mesure, oui, mais c'est peut-\'eatre int\'e9ressant de les faire commencer tous, je ne pas, genre le 5 de chaque mois.\
Tous les mois. Ce que je veux dire par l\'e0, c'est peut-\'eatre pour, tu sais, pour qu'il y ait des \'e9changes dans des groupes entre eux.\
Je ne sais pas. De toute fa\'e7on, oui, il va y avoir.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1785.32"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @29:45}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Ils vont tous arriver sur le m\'eame canal, Telegram. Apr\'e8s, voil\'e0, apr\'e8s\'85 Bon, on va voir.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1798.86"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @29:58}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Bon, l\'e0, tu me dis\'85 Donc, fait 120 \'e0 l'ann\'e9e. Ok. Donc l\'e0, 120.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1810.18"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @30:10}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Et \'e7a, c'est vraiment, oui, c'est le minimum. Je pense qu'on peut facilement faire plus.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1817.4"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @30:17}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Ok. Donc l\'e0, avec \'e7a, normalement, tu fais 234 000 euros \'e0 120 participants. Donc, \'e7a veut dire que pour faire le reste, il faut quand m\'eame\'85 Les accompagnements \'e0 400 euros, comment on les r\'e9partit ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1845.9"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @30:45}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
\'c7a, faut se dire que potentiellement, les accompagnements comme \'e7a, moi, pense que, voil\'e0, id\'e9alement, si elle peut en cr\'e9er deux par an.\
Oui. Merci. Au tout d\'e9but, quand elle faisait accompagnement \'e9gale programme, pour te donner une id\'e9e, sur sans doute les deux premi\'e8res ann\'e9es, elle ne faisait pas du tout d'abonnement, c'\'e9tait purement des programmes secs.\
Et oui, c'\'e9tait moins cher parce qu'on \'e9tait \'e0 60 euros, mais elle a eu 3 000 ventes aux alentours de \'e7a.\
En un an ? Je n'ai pas les num\'e9ros exacts, mais on est autour de \'e7a. Parce que \'e7a, c'est tous les gens qui ont toujours acc\'e8s.\
Donc, il faut toujours qu'on leur donne acc\'e8s parce qu'en plus, ils avaient acc\'e8s \'e0 vie. Mais voil\'e0, pour te donner une id\'e9e des produits secs, on va se dire qu'on \'e9tait \'e0 1 500 produits secs par an.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1912.5"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @31:52}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Tu vois, l\'e0, si je dis \'e0 400 euros, elles en vont 1 000, tu es \'e0 400 000. Oui, tu vois ?\
Donc les 500, on les a largement.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1927.24"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @32:07}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Oui, et donc c'est pour \'e7a que moi, pour moi, l'abonnement,'est un\'85 In English, we say it's a mean to an end.\
In the sense of\'85'est une petite porte que les gens peuvent explorer pour ensuite y passer soit \'e0 la formation, soit vraiment aux accompagnements qui seront plus pouss\'e9s, etc.\
J'entends\'85 J'entends ce voil\'e0.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1952.12"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @32:32}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Mais par contre, si tu veux que \'e7a soit une\'85 comment dire\'85 mince, comment on appelle \'e7a\'85 un vivier, tu vois, si tu veux que \'e7a soit un vivier de prospects, de futurs clients pour les autres, il faut aussi quand m\'eame que \'e7a soit des gens qui soient qualifi\'e9s.\
Et \'e0 17 euros, je ne pas s\'fbre que tu aies des gens qualifi\'e9s pour faire de l'upsell. Tu vois ce que je veux dire ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1974.98"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @32:54}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Est-ce que\'85 alors, yes, I totally see what you mean. Est-ce que\'85 Donc, moi, je le vois vraiment plus comme l'abonnement, \'e7a montre aux gens qui veulent se former \'e0 quoi \'e7a va ressembler.\
Tu vois ce que je veux dire ? Je pense que c'est comme un case study.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=1995.02"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @33:15}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
C'est pour \'e7a que je te dis aussi qu'\'e0 17 euros, tu vas avoir des gens qui sont l\'e0 pour prendre, mais qui ne vont pas passer un truc \'e0 400 ou \'e0 une formation \'e0 2000.\
Tu vois ? Alors qu'\'e0 29 euros, tu as des gens qui sont pr\'eats quand m\'eame \'e0 investir un peu sur eux et qui se disent, bah tiens, ouais, j'aimerais bien, tiens, faire cette formation, \'e7a va m'aider en plus.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2019.6"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @33:39}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Ouais.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2021.06"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @33:41}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
C'est plus \'e7a, moi. Quitte \'e0 dire, vous \'eates d\'e9j\'e0 abonn\'e9s, pour les abonn\'e9s, c'est 300 euros et non 400, par exemple, tu vois ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2032.96"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @33:52}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Tu vois, \'e7a peut \'eatre \'e7a.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2034.26"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @33:54}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Du coup, bah voil\'e0, \'e7a leur fait quand m\'eame un peu gagner, etc. Mais si tu as des gens \'e0 17 euros, c'est des gens qui sont l\'e0 pour picorer.\
Mais ils ne sont pas l\'e0 pour upgrader, tu vois ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2043.96"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @34:03}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
non. Donc,'est\'85 Moi, voil\'e0.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2048.12"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @34:08}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Apr\'e8s, \'e7a, c'est une d\'e9cision qui est \'e0 prendre par Aur\'e9lien.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2053.18"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @34:13}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
seule raison o\'f9 je suis r\'e9ticente \'e0 le faire, c'est que \'e7a fait deux ans qu'on ne fait que de changer les prix.\
Et moi, \'e7a me d\'e9range vraiment, honestly. Moi, honn\'eatement, \'e7a me d\'e9range dans le sens o\'f9, en fait, on ne fait que de changer les prix sans vraiment mettre une base qui est forte.\
Donc, \'e0 chaque fois, on se dit que c les prix qui sont les probl\'e8mes, etc., etc. Mais en fait, c'est aussi parce qu'en fait, on change les prix.\
L\'e0, \'e7a fait deux ans qu'on les change et on est pass\'e9 de 9,99 \'e0 17,99. C'\'e9tait \'e0 169 euros par an.\
C'est pass\'e9 \'e0 139 euros par an parce que, justement, voil\'e0, Aur\'e9lien a d\'e9cid\'e9 de travailler avec 30 personnes qui ont amen\'e9 30 choses.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2103.83"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @35:03}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Les gens qui sont d\'e9j\'e0 abonn\'e9s, t'as boug\'e9 l'abonnement ? Non.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2108.45"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @35:08}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Oui, \'e7a fait deux ans qu'ils bougent. Les premiers abonn\'e9s, ils \'e9taient \'e0 9,99 \'80. Et l\'e0, ceux-l\'e0, on les a maintenant pass\'e9s \'e0 17 \'80 au mois de mars dernier, donc il a un an.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2122.58"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @35:22}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Oui, mais tu pourrais peut-\'eatre juste laisser ceux qui sont \'e0 17,99 \'80 les laisser. Et les nouveaux, par contre, les mettre \'e0 29.\
Et si \'e7a parle, si t'as des gens qui disent \'ab Ouais, mais je comprends pas, il en a qui sont \'e0 18 \'80, moi je suis \'e0 29 \'80.\
\'bb Oui, mais \'e7a, en soi, c'est pas un probl\'e8me parce qu'on vient de le faire.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2143.01"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @35:43}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Moi, ce qui\'85 Et je suppose que c'est pas le prix qui me d\'e9range en soi, c'est le fait qu'en fait, moi, ce don, ce qui je pense qu'il faut qu'on fasse quoi qu'il arrive, c'est vraiment de poser les bases du processus de l'abonnement.\
Parce qu'en fait, il a toujours \'e9t\'e9 sous-utilis\'e9 en soi, sous-vendu. Parce que justement, il'y a pas de process, en gros, il n a plein de choses qu'on peut faire sans forc\'e9ment tout changer de nouveau.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2180.83"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @36:20}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Alors, moi ce que je vois, c'est que l'abonnement, l\'e0 ce dont on parle, \'e7a va \'eatre du plus, comme tu dis.\
Il y a, je pense que \'e7a ne doit vraiment pas \'eatre le focus. Il faut suivre les KPIs, parce que c'est important, mais pour moi c'est du plus.\
Maintenant, pour moi, c'est avoir un objectif de 120 participants sur la formation B2B \'e0 l'ann\'e9e.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2205.65"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @36:45}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Donc l\'e0, depuis le d\'e9but de l'ann\'e9e, es \'e0 combien d\'e9j\'e0 ? Du coup, l\'e0, on en a eu 18 pour le mois de mars.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2215.47"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @36:55}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Et avant, tu avais eu quoi ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2217.85"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @36:57}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Et avant, c'\'e9tait au mois de septembre. de septembre. Et avant, Dernier. D'accord. On en a eu 21, 22. Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2228.99"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @37:08}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Donc, 18 pour le mois de mars. Donc, \'e0 fin mars, il en manque 12. Mais voil\'e0, \'e7a va se r\'e9guler sur l'ann\'e9e.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2237.09"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @37:17}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Oui, mais du coup, l\'e0, il faut aussi qu'on fasse tout le changement de pass\'e9 \'e0 Coorte, \'e0 Evergreen, etc.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2245.09"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @37:25}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Donc l\'e0, de toute fa\'e7on\'85 Ce que je veux dire aussi,'est que d\'e9j\'e0, tu vois, de se dire, ok, l\'e0, fin mars, j'avais dit qu'il en fallait 30.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 ACTION ITEM: Build KPI dashboard (500k plan) for Laurie/Aur\'e9lia - {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2257.9999"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 WATCH}}
\f1\b0 \
Par exemple, toi ou Aur\'e9lien, c'est de dire, tiens, je m'\'e9tais dit qu'il m'en fallait 30 \'e0 fin mars. Je suis \'e0 18.\
Bon, ben, je sais. Tu vois, du coup, tu sais ce que ta priorit\'e9, elle est l\'e0, en fait. En fait, c'est pour \'e7a que \'e7a, je vais essayer de vous faire un tableau de bord un peu, voil\'e0, qui vous permette de rentrer les chiffres et d'avoir une vision directe, tu vois, que tu puisses avoir\'85\
Et tout de suite, ah bah tiens, l'objectif il est l\'e0, on en est l\'e0. Voil\'e0, ok, donc l\'e0, ma priorit\'e9 de ce mois-ci, c'est vraiment d'aller chercher du B2B.\
Ou tiens, d'aller chercher, il faut qu'elle finisse son accompagnement, parce que du coup, on a dit qu'il en fallait 1000 par an.\
Donc, il faut qu'on ait fait 1000 ventes par an. Donc voil\'e0, quels sont les leviers qu'on va mettre pour faire 1000 ventes ?\
Et bah voil\'e0, peut-\'eatre que tu vois, au 30 juin, tu vas me dire, putain, on est d\'e9j\'e0 \'e0 600.\
C'est g\'e9nial, voil\'e0.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2311.85"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @38:31}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Oui, oui, Explos\'e9.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2313.61"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @38:33}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Au moins, tu as une vision et tu sais sur quoi il faut agir. Oui, sur quoi et'est-ce qu'il faut agir.\
L\'e0, on va \'e0 vue et \'e7a ne marche pas. Donc l\'e0, ce que j'entends toi aujourd'hui, le B2B, le process, Master the Method,'est le B2B.\
Non, n pas le B2B, \'e7a. Si, c'est le B2B. Alors, tu me dis, fais la formation Nevergreen afin d'avoir les bonnes bases et de ne pas...\
Merci.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2343.41"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @39:03}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
C'est parce que l\'e0, c'est en cohorte, mais du coup, je veux pouvoir changer. C'est juste que je trouve que c'est toujours mieux de faire les choses clean plut\'f4t que d'essayer d'aller plus vite parce que l\'e0, pour moi, on est vraiment, comme je le disais, \'e0 un pivot o\'f9 je veux vraiment qu'on fasse les fondations, mais super solides.\
Donc, voil\'e0, je pr\'e9f\'e8re quitte \'e0 y passer du temps non r\'e9mun\'e9r\'e9, je pr\'e9f\'e8re le faire, que \'e7a soit fait et qu'on y parle bien plut\'f4t, de se dire\'85 Ok, donc, si on part sur la formation Master Method, donc d\'e9j\'e0, elle serait sur\'85 Kajab, mais d\'e9j\'e0, juste au niveau de l'entit\'e9.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2388.37"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @39:48}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
On est sur Aur\'e9lia ou on est sur Face Soul Yoga ? Face Soul Yoga, ok. Donc, d\'e9j\'e0, toi, juste moi, voil\'e0.\
On est sur Face Soul Yoga, ok. Les clients\'85 Les prospects, vous les recrutez comment pour cette formation ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2404.83"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @40:04}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Donc \'e7a, \'e7a va \'eatre YouTube et Social Media. Pour moi, les trois points, c'est YouTube, Social Media et SEO sur le site avec des articles.\
Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2418.27"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @40:18}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
D'accord. Donc ton pipeline, il arrive comme \'e7a ? Oui. Une fois que tu arrives \'e0 les engager, ils vont sur une page de vente ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2428.69"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @40:28}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
C'est \'e7a ? Ils arrivent sur la page de vente du site et de cette page de vente, ils arrivent sur le check-out de Kajabi.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2436.41"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @40:36}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Ok. Page de vente, check-out. Ok. Donc l\'e0, jusque-l\'e0, une fois qu'ils sont sur la page de vente, tu ne rien ?\
Tu ne rien. Une fois qu'ils ont fait le check-out, il se passe quoi ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2454.55"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @40:54}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Ils ont un email automatique pour leur donner acc\'e8s. Ok. Oui. Ils ont un email automatique avec un code pour leur donner acc\'e8s \'e0 l'application, donc \'e0 l'abonnement pendant un an.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 ACTION ITEM: Automate Kajabi contracts via N8N/e-signature; then set up billing/invoicing - {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2469.9999"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 WATCH}}
\f1\b0 \
Et ils ont une journey de mailing toute simple, mais qu'il faudrait plus pousser. Et de l\'e0, moi, manuellement, je leur envoie un contrat.\
Et donc, \'e7a, c'est \'e0 automatiser. Je te l'ai mis un peu, je te l'ai mis dans Objectif et Action, justement, dans les proc\'e9d\'e9s, documenter le parcours client complet.\
Tu l'as mis dans Objectif et Action ? Oui, si tu regardes dans Documenter le parcours client complet, je t'ai mis, voil\'e0, justement, LP sur le site avec le lien de l'LP, j'ai carte Kajabi pour te montrer avec les options de paiement, email automatique.\
Envoie du contrat manuel via e-signature, mais du coup, id\'e9alement, \'e7a, il faut le... On utilise e-signature \'e0 ce jour, mais c'est pareil, c'\'e9tait parce que c'\'e9tait pas cher et voil\'e0.\
Mais du coup, je ne pas si on peut l'automatiser, donc trouver peut-\'eatre, voir comment. Ouais, ouais, \'e7a je vais regarder, ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2543.25"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @42:23}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Donc, email automatique, peut-\'eatre licence d'un an, Toi, aujourd'hui, donc, t'envoies tous les, quoi, tous les emails sont envoy\'e9s, etc., tout est sign\'e9, apr\'e8s, ils se d\'e9brouillent, quoi, ils ont l'acc\'e8s, du coup, \'e0 leur WhatsApp aujourd'hui, mais il faudra.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2560.75"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @42:40}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Non, donc du coup, la formation, le canal est d\'e9j\'e0 sur Telegram. Ah, g\'e9nial, ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2567.43"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @42:47}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Le canal, il est d\'e9j\'e0 sur Telegram. D\'e9j\'e0, il est d\'e9j\'e0 sur Telegram, yeah.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2572.33"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @42:52}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Ok, g\'e9nial.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2573.79"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @42:53}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Donc, le canal est sur Telegram et ensuite, donc, c'est toi qui leur envoie l'invitation. \'c7a s'envoie en automatique ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2581.95"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @43:01}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
\'c7a s'envoie en automatique sur le premier mail qu'elles re\'e7oivent. Nickel, \'e7a c'est cool.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2590.95"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @43:10}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Et ensuite, elles ont acc\'e8s \'e0 la formation. Et toi, tu as d'autres choses \'e0 faire derri\'e8re par rapport \'e0 \'e7a ou pas ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2600.99"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @43:20}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
\'c0 ce jour, oui, je m'occupe de la communaut\'e9 justement sur Telegram. Et quand elles avaient fini, on avait mis un questionnaire sur Tally qui ensuite leur donnait acc\'e8s au Cannondly \'e0 Aur\'e9lia pour pouvoir boquer un call.\
sachant que \'e7a, vu que \'e7a passe, moi je l'ai dit hier \'e0 Aur\'e9lia, vu que \'e7a passe en Evergreen et qu'en vrai, on veut pouvoir avoir 10, 20, 30 formations qui se vendent tous les mois, ce n pas r\'e9alistique d'avoir un call avec Aur\'e9lia.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 ACTION ITEM: Implement Kajabi certification; then set up 1-yr license + 2-mo renewal emails - {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2625.9999"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 WATCH}}
\f1\b0 \
Donc l\'e0, je vais passer le question. C questionnaire qu'on a sur Tali sur Kajabi ou un questionnaire similaire avec justement une certification automatique via Kajabi.\
Donc, tu peux le faire automatiquement via Kajabi. Et voil\'e0, dans l'id\'e9e, d\'e8s qu'elles valident avec ce quiz, elles ont leur certification.\
\'c0 partir de ce moment-l\'e0, elles ont un an de licence. Donc, \'e0 partir du moment de la certification, elles ont un an de licence inclus avec cette formation.\
Et donc, au bout d'un an, id\'e9alement parlant, elles re\'e7oivent un mail deux mois avant en disant, voil\'e0, tu vas perdre ton acc\'e8s et voil\'e0, rejoins la licence, active ta licence via l'abonnement.\
Et d'ailleurs, on peut leur donner l'abonnement directement. Merci. Merci. Yes, I still have to think that one through.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2706.29"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @45:06}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Ok, et du coup, oui, ils peuvent continuer \'e0 activer via l'abonnement, ok.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 ACTION ITEM: Define Face Soul Yoga license; plan 2 annual webinars - {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2709.9999"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 WATCH}}
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2711.23"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @45:11}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Oui, via un abonnement, du coup, licence sur Kajabi, qu'il faut que je mette en place parce qu'il n pas en place.\
Ok. Et pour leur donner, moi, ce que je disais \'e0 Aur\'e9lia hier, c'est que pour leur donner un peu une incentive, c'est que, voil\'e0, Aur\'e9lia, deux fois par an, elle pr\'e9voit de faire une demi-journ\'e9e, enfin, par exemple, un webinar de trois heures pour, voil\'e0, pour continuer \'e0 d\'e9velopper leur\'85 Oui, pour moi, c'est une autre partie \'e0 c\'f4t\'e9, c'est de dire, ok, Aur\'e9lia, elle, il faut qu'elle d\'e9finisse qu'est-ce que \'e7a veut dire d'avoir la licence Face Soul Yoga.\
Mais oui, oui, c'est \'e7a.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 ACTION ITEM: Create Face Soul Yoga license comms kit (logo, templates) - {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2749.9999"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 WATCH}}
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2750.75"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @45:50}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Donc \'e7a,'est, tu vois, pour Aur\'e9lia,'est d\'e9finir Face Soul Yoga, qu'est-ce que \'e7a veut dire ? La licence. licence. La\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2760.01"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @46:00}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Donc, effectivement, je pense que tu as raison, deux webinaires par an, ou je n'en sais rien, il va falloir qu'elles\'85 Et moi, dans l'id\'e9e, c'est ce que je disais aussi \'e0 Aur\'e9lia, c'est de cr\'e9er aussi un kit, un peu de communication.\
Justement, elles ont un logo form\'e9 par Face Soul Yoga et ce genre de choses qu'elles, elles peuvent utiliser dans leur\'85 Carr\'e9ment, tout \'e0 fait.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2783.87"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @46:23}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Et tu pourrais aussi, alors kit de com, il pourrait y avoir aussi finalement pour les gens qui parrainent, tu vois, qui parrainent d'autres personnes, je ne pas, peut-\'eatre un abonnement de la licence \'e0 moiti\'e9 plus, je ne pas, \'e0 moins 30% sur la licence sur 100, ou tu vois, quelque chose comme \'e7a.\
Voil\'e0, parce que tu vois, parce que du coup, pour encourager le parrainage. Ok, toi, alors attends, je regarde ce que j'avais comme question en t\'eate.\
peux\'85 Je regarde\'85 Sous-titrage ST' 501 Aujourd'hui, donc, pour animer la communaut\'e9, donc \'e7a, on peut mettre le chatbot. Alors, le chatbot, on peut le dupliquer.\
On peut avoir un chatbot sp\'e9cifique, tu vois, pour la formation en B2B, un chatbot sp\'e9cifique, etc. Voil\'e0.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2838.35"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @47:18}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
sachant que sous le chatbot, justement, de la formation, on peut lui donner\'85 Moi, j'ai un PDF de toute la formation, donc on peut lui donner ce PDF pour qu'il\'85 Ouais.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2849.75"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @47:29}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Ben, peut\'85 De toute fa\'e7on, on va le tester, tu vois. Faut qu'on le teste sur une communaut\'e9 et de leur dire, ben voil\'e0, on met en place quelque chose, on va tester avec vous.\
Toi, tu ne'es pas connect\'e9e, j'ai vu, sur le chatbot.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2860.65"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @47:40}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Alors, non. Non, je suis juste all\'e9e sur Miro. D'accord. Tu m'as envoy\'e9 une invitation ? Ouais, sur Telegram, je pense.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2871.67"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @47:51}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Attends, o\'f9 est-ce que je te l'ai envoy\'e9e ? Parce que\'85 Je ne sais pas si\'85 Elle s'est connect\'e9e\'85 Aur\'e9lia, mais toi,'ai\'85\
Je ne t'ai pas vu. Alors, attends. Qu'est-ce que j'ai fait ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2883.89"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @48:03}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Je ne crois pas avoir re\'e7u. O\'f9 est-ce que je voulais envoyer ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2889.27"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @48:09}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Ou peut-\'eatre que je voulais envoyer par un mail. Attends, je vais te\'85 Pourquoi tu n pas dedans ? Ajouter des membres.\
tu es sur Telegram, du coup ? Oui. Je ne te trouve pas. Tu es sous quel nom ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2921.19"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @48:41}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
C'est juste Laurie Gutteridge, mon username.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2925.73"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @48:45}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Oui, mais comme je ne dois pas avoir ton num\'e9ro, du coup, il me le trouve. Pourquoi je n pas ton num\'e9ro ?\
C'est quoi ton num\'e9ro de t\'e9l\'e9phone, du coup ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2934.27"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @48:54}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
C'est un num\'e9ro anglais. Ouais.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2938.83"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @48:58}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Donc\'85 Donc\'85 parti.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2939.91"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @48:59}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
que\'85 On 501 Donc, c'est plus 4,4 et 7,7,6,8, 37,8,0,5,2.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2957.07"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @49:17}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
3,7,8,0,5,2, c'est \'e7a ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2961.01"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @49:21}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Oui, c'est \'e7a. Pourquoi je ne peux pas ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2967.43"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @49:27}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Alors, attends, peut-\'eatre que je te mette dans mes contacts. Il que je te rajoute en contact, je pense. Oui, je ne pas qu'il acc\'e8de \'e0 tous mes contacts.\
Il m'inirve quand il fait \'e7a. Alors ? Alors, attends.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=2999.33"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @49:59}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Tout, tout, tout.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3021.29"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @50:21}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Ok, et donc l\'e0, je devrais te trouver. Je t'ai peur. Et toi, tu me vois sur Telegram si tu m'envoies un message ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3050.11"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @50:50}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Alors, attends, je regarde. Fathom, Fathom, Fathom, Fathom, Gesson, Fathom. C'est quoi ton username, du coup ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3106.31"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @51:46}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Je ne sais m\'eame pas, 4, j'ai juste 4 CATH.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3122.41"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @52:02}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
J'ai juste Username CatBot. Non, ce n pas \'e7a. Elle n'a pas du tout. Je ne pas trop comment faire \'e7a.\
Si je peux voir.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3138.09"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @52:18}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Si je fais \'e7a.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3139.23"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @52:19}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
C'est \'e7a, c'est \'e7a. Settings. Non.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3149.91"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @52:29}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
J'ai deux Laurie. J'ai Laurie 2 et Laurie Q. Mais ce n pas toi. Link to profile.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3157.13"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @52:37}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Alors, attends. Si je te l'envoie comme \'e7a sur\'85 Je sais ce que je vais faire.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3163.69"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @52:43}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Partager un lien.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3165.55"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @52:45}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Attends, mais c'est ce que je suis en train de faire moi sur\'85 Je vais y arriver, disons. Tiens, je te l'ai mis sur WhatsApp.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3174.79"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @52:54}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Sinon, je t'envoie le lien par message. Je ne sais pas si \'e7a va ensuite. ensuite. J'envoie. J\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3181.49"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @53:01}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Tu le vois sur WhatsApp ? Je te l'ai envoy\'e9 ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3191.15"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @53:11}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Alors, donc maintenant il te conna\'eet, donc maintenant il devrait pouvoir t'ajouter au\'85 C'est bon, j'ai un message. J'ai ajout\'e9, Laurie, est-ce qu'il va te trouver ou pas ?\
Voil\'e0, c'est dingue, si on n'est pas\'85 Donc l\'e0 je t'ai ajout\'e9 au groupe.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3212.41"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @53:32}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Ah parfait, super. Quoi directement ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3215.97"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @53:35}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Tu le vois le message du bot ? Bienvenue dans la communaut\'e9 ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3219.89"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @53:39}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Alors, attends\'85 Ouais. Alors, bien commencer. Ah oui, d'accord. on sait quand tu t'as\'85 Bon, apr\'e8s il y a encore des\'85\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3240.01"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @54:00}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Les choses, tu vois, \'e0 modifier, mais voil\'e0. De toute fa\'e7on, apr\'e8s, l\'e0, c'est un proto, on va dire. Apr\'e8s, c'est \'e0 vous de me dire ce que je dois mettre, etc.\
Tu vois, comment le configurer. Au tarif, je pense qu'on enl\'e8vera, je ne pas, mais bon, voil\'e0, apr\'e8s, voir ce que vous voulez.\
\'c7a peut \'eatre trop long, j'en sais pas. \'c7a peut \'eatre, voil\'e0. Et en fait, le truc,'est que ce que je disais, je pense qu'il y un moment donn\'e9, quand il n pas la r\'e9ponse, c'est de dire, c'est de faire peut-\'eatre un slash Laurie ou, tu vois, slash help, j'en sais rien.\
Et du coup, \'e7a t'envoie directement, en fait. Oui, oui. Donc, voil\'e0, c'est, donc \'e7a, voil\'e0, faudra qu'on l'alimente. On peut en faire plusieurs si besoin, \'e0 voir si c'est n\'e9cessaire d'en faire plusieurs, ou si on en fait un et il a plusieurs bases de donn\'e9es, il sait o\'f9 aller chercher, voil\'e0.\
C'est pas forc\'e9ment...\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3301.97"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @55:01}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
\'e7a c'est pas tr\'e8s...\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3303.25"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @55:03}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Du coup sur la formation aujourd'hui, sur la formation B2B, aujourd'hui, donc on a dit par rapport \'e0 toute la s\'e9quence de mail, il faut qu'on v\'e9rifie, qu'on voit parce qu'il y a certaines s\'e9quences qui sont pas en automatique.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3326.59"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @55:26}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Les s\'e9quences... Non, il y a juste la s\'e9quence de bienvenue, basically, mais c'est tout. Donc l\'e0, il faut qu mette en place une s\'e9quence.\
Et moi, ce que j'ai mis, voil\'e0, c'est une journ\'e9e de mailing avec trois \'e9tapes. Donc, vraiment, l'arriv\'e9e o\'f9 c'est justement le partage du code, le groupe Telegram et le contrat.\
Je pense qu'il faut faire aussi un mailing pour \'e0 mes chemins, voil\'e0, au bout de trois mois pour voir comment \'e7a se passe, faire des retours, etc.\
Donc, renvoyer aussi vers un formulaire de reviews testimonials pour qu'on ait plus de testimonials et justement le mailing de fin d'acc\'e8s o\'f9 un mois avant qu'ils n'aient plus acc\'e8s \'e0 leur espace ou deux mois, on commence \'e0 leur envoyer une s\'e9rie d'emails pour leur rappeler qu'ils n'ont plus avoir acc\'e8s et du coup, le positif de se mettre dans la licence, etc.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3389.41"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @56:29}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Ce que tu peux faire aussi, alors on verra apr\'e8s, mais ce que vous pouvez faire aussi, c'est par exemple, si vous n'avez pas assez de\'85 je n'arrive pas \'e0 trouver le mot en fran\'e7ais, du coup tu m dit testimonial, tu sais, voil\'e0, c'est de dire, si vous nous faites une vid\'e9o, par exemple, il y un mois offert, tu vois, des fois c'est petit truc qui permet de, tu vois, les gens, passent, voil\'e0, bon.\
Donc, coup, la s\'e9quence\'85 Mailing, \'e7a, \'e7a va \'eatre bon pour toi, vas les\'85 Oui, oui, je fais les mails sur le contrat.\
Par contre,'est niveau de l'auto. Le contrat, aujourd'hui, c'est toi qui le fais et tu le fais dans e-signature, c'est bien \'e7a ?\
Et on le fait dans e-signature, oui.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3442.89"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @57:22}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Ou il faut que je rentre le nom de la personne et l'email pour que \'e7a leur envoie un email directement.\
Mais bon, il doit y avoir un moyen de\'85 Il doit bien y avoir un moyen d'automatiser les contrats.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3454.89"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @57:34}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
C-\'e0 qu'aujourd'hui, c'est les donn\'e9es, elles sont o\'f9 ? Elles sont dans le Kajabi ? En fait, du client, les donn\'e9es du client.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3465.19"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @57:45}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Oui, c'est tout sur Kajabi. Moi, l\'e0, \'e0 ce jour, la raison pour laquelle on n'avait pas forc\'e9ment automatis\'e9 les contrats,'une, parce qu'on \'e9tait all\'e9 pour une signature, parce que ce n'\'e9tait pas cher, et de deux, parce qu'on travaillait en cohorte, moi, voil\'e0\'85\
Avant la formation, je prenais tous les d\'e9tails de tout le monde. Je les mets tout d'un coup en bulk sur les signatures et l\'e0, \'e7a envoyait 18 emails d'un coup.\
Mais du coup, l\'e0, si les gens viennent n'importe quand, ce n pas r\'e9alistique et il faut automatiser \'e7a. Il faut automatiser.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3503.99"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @58:23}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Mais du coup, aujourd'hui, toi, tu es all\'e9 un par un chercher dans Cajabi. Oui, donc l\'e0, il faut que je regarde comment\'85 Il faudra que je regarde.\
Tu me les avais envoy\'e9s les acc\'e8s \'e0 Cajabi ou pas ? Je ne sais plus.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3525.11"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @58:45}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Je ne sais plus, il que je regarde. Apr\'e8s, voil\'e0, est-ce qu'on peut simplement envoyer un lien g\'e9n\'e9ral qui ouvre justement un contrat et qui\'85\
Il qu'elles mettent manuellement leur nom, etc. Il faut voir les diff\'e9rentes options. C'est que l\'e0, moi, quand je le mettais sur une signature, \'e7a mettait leur nom automatiquement.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3555.73"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @59:15}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
\'c7a met leur nom automatiquement sur le contrat.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3562.97"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @59:22}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Ce n pas une case qu'elles ont besoin de remplir, \'e7a le met automatiquement. Mais du coup, est-ce qu peut le changer en case qu'elles doivent remplir ?\
Et simplement, c'est un contrat g\'e9n\'e9ral \'e0 Such qui, chaque personne doit le remplir.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3576.67"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @59:36}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Le mieux,'est quand m\'eame parce que, non, \'e7a ne va pas \'eatre\'85 En g\'e9n\'e9ral, si tu veux, c'est plus qu'un endroit, elle remplit ces coordonn\'e9es-l\'e0.\
Et c'est \'e7a qu'il faut qu se crape et qu se copie, si tu veux, dans la signature.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3588.99"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @59:48}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Oui, oui, donc voil\'e0, c'est voir. Parce que je pense qu'avec Pandadoc ou peut-\'eatre des trucs un peu plus pointilleux, je pense qu'il y aura des\'85\
C de mettre en place des automatisations. E-signature, n'y vraiment pas grand-chose, c'est vraiment de la base de base et tu payes par contrat sign\'e9 plut\'f4t qu'un paiement par mois.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3613.55"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:00:13}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Oui, parce que DocuSign, c'est tu payes par lettres envoy\'e9es, ils appellent \'e7a, tu sais. Et donc, gratuitement, c'est 30 par mois.\
Au-del\'e0,'est payant. Donc, bon, c'est, voil\'e0, apr\'e8s, tu as DocuSign, tu as\'85 Oui, il y en a plein apr\'e8s, donc on peut regarder, il y a Usign, Pandadoc, il y a plusieurs.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3636.53"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:00:36}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Mais du coup, voil\'e0, \'e7a, c'est un point automatis\'e9.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3642.65"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:00:42}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Et apr\'e8s, donc, Telegram, tout \'e7a, Tali, tout \'e7a, \'e7a, le\'85 Kajabi, certification, \'e7a, tu le fais dans Kajabi.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3652.51"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:00:52}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
\'c7a, c'est tout sur Kajabi.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3657.71"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:00:57}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Parce que tu vois, c'est vrai que moi, je peux mettre une autre\'85 Automatisation dans Kajabi, parce que toi, Kajabi, tu envoies un mail, quelque chose, quand il y un nouveau client qui a sign\'e9, qui a sign\'e9 l'information.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3670.37"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:01:10}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
\'c7a se fait directement, il y a une automatisation, justement, avec l'email de bienvenue, \'e7a leur donne le code, etc.\
Parce que sur Kajabi, on a l'option marketing, justement.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3684.55"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:01:24}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Sur marketing, je veux dire, toi, comment tu es pr\'e9venue ? Ton suivi, l'effet comment sur le nombre d'apprenants, etc.\
?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3692.33"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:01:32}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Moi, \'e7a m'envoie un mail en disant que telle personne a rejoint la formation. Et \'e0 ce jour, je n'avais vraiment rien \'e0 faire \'e0 part envoyer les contrats.\
Mais \'e7a, je le faisais en bol.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3704.35"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:01:44}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Si \'e7a t'envoie un mail, moi, je peux scraper en disant que d\'e8s que tu re\'e7ois un mail comme \'e7a, tu cr\'e9es le\'85 Moi, \'e7a peut \'eatre mon trigger, si tu veux, puisque je cherche un trigger.\
du coup, dans le mail, as peut-\'eatre toutes les infos n\'e9cessaires. Et du coup, \'e7a remplit en automatique, \'e7a balance, pas \'e7a, tu vois ?\
Oui, oui, oui. Mais moi, qui\'85 Et du coup, sur Kajabi, parce que je pense que \'e7a serait bien aussi que vous ayez un suivi visuel sur Kajabi, tu peux extraire quand m\'eame la base de donn\'e9es ?\
Tu peux extraire la base de donn\'e9es.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3742.25"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:02:22}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Id\'e9alement, on peut le faire automatiquement qu'on ait\'85 Ce qui serait g\'e9nial, c'est que si \'e7a nous faisait un tableau en nous disant quand c'est qu'ils l achet\'e9, quand c'est qu se sont certifi\'e9s, et quand ils ont renouvel\'e9 leur licence, comme \'e7a, nous, a quelque chose de\'85 Oui, je pense que c'est int\'e9ressant que vous ayez un visuel quand m\'eame des gens qui sont en formation, des gens qui sont en licence, des gens qui sont\'85 Oui, vois, si je me regarde, on a vite fait, par exemple, avec Zapier, il y a un lien Kajabi DocuSign, generate DocuSign signature request.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3783.07"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:03:03}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
C'est que je travaille sur N8N, si tu veux. Moi, je pr\'e9f\'e8re, parce qu'on est en open source, et du coup, tu vois, j'ai un serveur sur lequel je stocke, et au moins, on n'est pas d\'e9pendants, si tu veux, de Zapier.\
Parce que Zapier, \'e7a reste un peu, tu vois, ferm\'e9. C'est plus pour les non-d\'e9veloppeurs, on peut dire. Moi, c'est vrai que je travaille sur N8N.\
Tu vois, l\'e0, le bot, je l'ai fait en une apr\'e8s-midi sur N8N, quoi. Bon, \'e7a va vite. Donc apr\'e8s, c'est s\'fbr qu'il y aura la licence, mais il y aura l'h\'e9bergement.\
Comme moi, tu vois, derri\'e8re, apr\'e8s, j'ai une offre d'h\'e9bergement, et puis de maintenance et de mise \'e0 niveau, etc.\
Mais apr\'e8s, je peux aussi tout livrer, et vous mettez \'e7a sur votre serveur, qui peut \'eatre, tu vois, sur...\
Et voil\'e0. Et apr\'e8s, il'y pas de souci.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3833.49"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:03:53}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Vous l'installez directement.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3836.07"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:03:56}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Mais \'e7a peut \'eatre sur Infomania, quoi. cherchais le nom. Mais voil\'e0. Moi, c'est vrai que je travaille plut\'f4t \'e0 une huitaine parce que je trouve que\'85 Et puis, de toute fa\'e7on, maintenant, avec les IA qui savent coder, demain, tu un souci.\
Si tu veux, tu lui dis \'ab Tiens, j'ai tel souci, est que tu peux m'aider \'e0 le r\'e9soudre ?\
Tu vois, voil\'e0.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3855.33"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:04:15}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Oui, oui, oui, oui.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3858.03"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:04:18}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Mais apr\'e8s, il y des gens, moi, qui me prennent la maintenance, au moins, ils sont tranquilles, tu vois. Et voil\'e0, c'est\'85 Donc, voil\'e0.\
Donc, apr\'e8s, moi, c'est vrai que, ouais, aux appieurs, j'y vais, quoi. Je'en serve, je m serve plus, mais voil\'e0, tr\'e8s, tr\'e8s peu plus.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3875.05"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:04:35}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Mais bon, voil\'e0, apr\'e8s,'est des mindsets, comme tu vois, c'est pas\'85 Oui, oui, c'est\'85 Mais du coup, c'est\'85 Non, parce que du coup, tu'est le\'85 Voil\'e0, \'e7a, pour moi, c'est vraiment le process un peu \'e0 mettre en place pour la formation.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 ACTION ITEM: Update Miro process board - {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3889.9999"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 WATCH}}
\f1\b0 \
C'est ces automatisations et, justement, comme tu disais, l\'e0, le document de suivi o\'f9 on peut savoir exactement qui c'est qui a fait\'85\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3900.71"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:05:00}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
C'est \'e7a, c'est important que vous puissiez, moi \'e7a sera une autre automatisation sur laquelle on va aller chercher, tu vois, les infos, voil\'e0, ok, donc \'e7a c'est ok pour moi, je r\'e9fl\'e9chis, on peut y aller des donn\'e9es,'est \'e7a que je voulais savoir, donc l\'e0 pour cette formation l\'e0, en fait t'as juste, t'as \'e0 changer, certaines infos, moi faut que je regarde pour la mise en place de la facturation automatique, du contrat automatique, mais sinon, l\'e0 moi je vais la mettre \'e0 jour aussi au niveau du process sur Miro, mais sinon on est d'accord que c'est clair pour toi l\'e0, il n pas de point bloquant.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 ACTION ITEM: Update Master the Method sales page to evergreen - {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3939.9999"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 WATCH}}
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=3950.79"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:05:50}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Non, moi c'est clair, et voil\'e0, apr\'e8s sur Kajabi c'est tout \'e7a, sur le site, moi voil\'e0, il faut juste que je change la page de vente parce que bien \'e9videmment elle est orient\'e9e.\
Merci. En mode cohorte, donc il faut que je le passe en Evergreen. Et puis moi du coup, j'avais mis l\'e0, m\'eame au niveau du site, de vraiment\'85 Parce que le site \'e0 ce jour, tu vois par exemple sur le site Face Soul Yoga, il y a toujours par exemple la page \'e0 propos, c'est Aur\'e9lia, enfin voil\'e0, c'est toujours un m\'e9lange des deux.\
Et je pense que \'e7a peut \'eatre int\'e9ressant maintenant de pivoter sur vraiment un site Face Soul Yoga o\'f9 c'est vraiment tr\'e8s technique, tr\'e8s expertise, tr\'e8s \'e9ducatif.\
Et on enl\'e8ve tout le c\'f4t\'e9 un peu, sans enlever Aur\'e9lia bien s\'fbr, mais on enl\'e8ve tout le c\'f4t\'e9, voil\'e0, tout le c\'f4t\'e9\'85 Oui, premiums.\
Plus like Aur\'e9lia, parce que\'85 Ouais, ouais, ouais. Sachant qu'il y a plein de choses \'e0 faire par derri\'e8re au niveau des articles.\
Apr\'e8s moi, du coup, j'avais mis, voil\'e0, dans justement\'85 Communication, c'est communication, on s'en fout. Apr\'e8s moi, au bout, j'avais\'85\
Emila, juste pour que tu saches, mais je lui ai dit, mais potentiellement, est-ce qu'elle ne peut pas regarder pour faire une formation en pr\'e9sentiel par an ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4031.85"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:07:11}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
\'c7a, c'est tr\'e8s bien. Et je pense que c'est comme tu dis, c'est une bucket list. Je suis d'accord avec toi.\
Donc, c'est des id\'e9es qu'il faut, tu vois, il faut les avoir. L\'e0, focus sur, tu vois, les chiffres qu'on a dit.\
\'c7a, c'est pareil. vais essayer de faire un tableau, si tu veux, sur pour atteindre les 500 cas, il faut \'e7a, \'e7a, \'e7a.\
Voil\'e0. Aujourd'hui, o\'f9 est-ce qu'on en est sur chacun des objectifs ? Et voil\'e0, comment vous avancez l\'e0-dessus ? Mais pour moi, vraiment, c'est focus B2B 120 participants.\
Voil\'e0. Et on a dit, donc, la formation, par contre, l'autre, donc \'e7a, l'autre formation, comment, est-ce que tu sais aujourd'hui, les trucs \'e0 400 euros, l\'e0 ?\
Les accompagnements, merci. Les accompagnements, comment \'e7a fonctionne ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4088.77"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:08:08}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Du coup, l\'e0, ils ne seront pas du tout mis en place. Donc, c'est tout neuf. Et as such, it's great.\
Parce que du coup, on peut partir de z\'e9ro. Apr\'e8s, l\'e0, l'autre, enfin, ce n pas un probl\'e8me, mais l'autre probl\'e8me qu'on va rencontrer, c'est que l\'e0, on est sur Kajabi Face Soul Yoga avec la formation.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 ACTION ITEM: Set up separate Kajabi space for Aur\'e9lia Delsol accompaniments - {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4114.9999"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 WATCH}}
\f1\b0 \
YouScreen, avec le studio, \'e0 ce jour, on verra si \'e7a change. Et l\'e0, si par contre, on passe l'accompagnement \'e0 Aur\'e9lia Delsol, voil\'e0, \'e7a veut dire que c'est un troisi\'e8me axe.\
Donc, soit on reste sur Kajabi et on a deux sites l\'e9g\'e8rement diff\'e9rents. Enfin, deux sites, non, m\'eame pas. Je pense que le mieux, \'e7a sera de le mettre sur Kajabi.\
mais il faut quand m\'eame qu'il y ait ces deux mondes, cette diff\'e9rence. entre les deux. Avec YouScreen ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4143.37"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:09:03}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Avec Kajabi. Oui, alors sur Kajabi, effectivement, il faut qu y deux mondes, \'e7a je suis d'accord. Il y a les accompagnements qui peuvent \'eatre un upsell de la formation.\
Tout \'e0 fait, mais je pense que c'est aussi un upsell de YouScreen. Et c'est aussi un upsell de YouScreen, les deux.\
Mais finalement, c'est de se dire, parce que l\'e0, pour l'accompagnement, les gens, ils vont arriver. Donc, \'e7a peut \'eatre des clients existants, on a dit.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4178.31"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:09:38}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
\'c7a peut \'eatre des clients existants et apr\'e8s, \'e7a sera les axes, les autres axes. YouTube et \'e7a sera les m\'eames axes en soi.'est que voil\'e0, si \'e7a sera les m\'eames axes.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4195.61"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:09:55}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
\'c7a sera les m\'eames axes, sauf qu'en termes de communication, il va falloir \'eatre clair.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4202.15"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:10:02}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Deux canals diff\'e9rents, en soi. L\'e0, il va vraiment falloir, et je pense que c'est important de le faire comme \'e7a pour qu y vraiment cette diff\'e9renciation aussi.\
Et en soi, voil\'e0, il y a vraiment les deux axes o\'f9 c'est vraiment Aur\'e9lien et l'autre, c'est le framework, la m\'e9thode en elle-m\'eame.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4222.73"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:10:22}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
L\'e0, est-ce qu'il faut un contrat ? Pas forc\'e9ment.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4227.07"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:10:27}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Non, non, non, non. C'est vraiment, ils ont acc\'e8s \'e0 un produit. Dans ce produit, il va y avoir une section, un module avec toutes les vid\'e9os, un module o\'f9 \'e7a sera les bonus PDF, par exemple, ou voil\'e0, trois minis audio ou des choses comme \'e7a.\
Donc, sur Kajabi, \'e7a marchera tr\'e8s bien. Il n'y a pas du tout de\'85 Aur\'e9lien n'est pas du tout involved in any way.\
Merci. Merci. C'est vraiment du programme pur en ligne, en vrai. Oui, c'est \'e7a. C'est fois qu'ils font leur truc.\
Elles font leur truc et il y a juste\'85 Elles ont acc\'e8s pendant 4 mois, 6 mois, peu importe, mais c'est un acc\'e8s.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4280.29"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:11:20}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
L\'e0, finalement, tu un process d'onboarding parce qu'il faut leur donner les acc\'e8s, etc. Mais tout est dans Kajabi, l\'e0.\
On est d'accord ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4287.19"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:11:27}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Tout est dans Kajabi et en soi, c'est tr\'e8s simple. Enfin, il'y a pas de\'85 Voil\'e0. L\'e0, pour celle-l\'e0,'est ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4295.49"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:11:35}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
y a quelque chose qui te\'85 Voil\'e0. Ou tu as besoin de quelque chose. Non, c'est ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4300.21"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:11:40}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Non, non, non. C'est juste apr\'e8s, voil\'e0, si toi, au niveau process, as des conseils sur, justement, les journeys email ou les choses comme \'e7a, ou le c\'f4t\'e9 plus salesy.\
Je suis toujours ouverte \'e0 tout \'e7a, mais c'est vraiment en soi, pour moi, Le processus programme est assez simple parce que, justement, c'est de l'acc\'e8s et ensuite de renvoyer un mail pour voir comment \'e7a se passe et de nouveau, comme toujours, d'aller mettre reviews, t\'e9moignages, etc.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4341.15"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:12:21}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Si tu n'arrives pas \'e0 avoir de t\'e9moignages, c'est pareil,'est de faire peut-\'eatre, si vous faites un t\'e9moignage vid\'e9o, parce que c'est quand m\'eame mieux vid\'e9o, vous avez, je ne pas, un mois gratuit, un mois de prolong\'e9 d'acc\'e8s \'e0 la plateforme, par exemple, tu vois, des choses comme \'e7a.\
Bon, mais sinon, je ne vais pas avoir, quoi, tu vois,'est, apr\'e8s, il faut que tu t'aides aussi avec, tu vois, Claude, pour voir si Claude ou ChatGPT, quoi que ce soit, il faut voir s'il y a des choses \'e0 am\'e9liorer pour garder les gens.\
Voil\'e0. Apr\'e8s, c'est, l\'e0-dessus, c'est, remarque, apr\'e8s, s'il faut un t\'e9moignage vid\'e9o, c'est peut-\'eatre presque plus int\'e9ressant de leur donner'aide.\
C acc\'e8s un mois \'e0 l'abonnement. Mais bon, apr\'e8s, il faut les repasser sur YouScreen. Non, c'est gal\'e8re.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4388.57"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:13:08}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Tu vois ce que je veux dire ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4391.23"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:13:11}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Ce n'est pas bon. Donc \'e7a, l'accompagnement, c'est bon. Et il reste donc l'abonnement. Donc l'abonnement, on avait dit\'85 Du coup, en fait, si on a 1 000 personnes par an \'e0 400 euros, clairement, l'abonnement, c'est un plus.\
Donc, je n'ai pas de chiffres. En fait, entre guillemets, \'e7a, \'e7a sera \'e0 suivre pour voir combien il y a de personnes qui sont abonn\'e9es.\
Par contre, toi, en termes de boulot, comment \'e7a fonctionne ? Parce que l\'e0, bon, c'est pareil, \'e7a arrive par les r\'e9seaux sociaux.'est \'e7a arrive par\'85 Principalement, \'e7a arrive par Instagram.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4436.13"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:13:56}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
L\'e0, \'e0 ce jour, ils ont simplement\'85 Mais \'e7a, c'est pareil, crois que je te l'ai mis dans\'85 Est-ce que je te l mis dans\'85 Peut-\'eatre.\
Et Action\'85 Parce que sur Miro, j'avais repris tout ce que tu m'avais mis, justement.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4460.63"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:14:20}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Parcours client global, c'est \'e7a. Donc, acquisition Instagram. Alors, attends, tiens, je vais te repartager.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4466.63"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:14:26}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Non, moi, je l'ai mis dans\'85 Voil\'e0, documenter le parcours client complet. Enfin, oui,'est\'85 En vrai, voil\'e0, les gens arrivent\'85 C'est toujours pareil, ils arrivent sur la LP, sur le site.\
Ensuite, ils sont r\'e9orient\'e9s vers le checkout to screen.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4482.83"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:14:42}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
J'avais mis d\'e9couverte, post Instagram, int\'e9r\'eats, capture, mini-chat, auto-r\'e9ponse, achat direct. Ou s'ils ne r\'e9pondent pas\'85 Ah, il n pas de nurturing, ok.\
Ok. Trop, pas d'upsells non plus, on avait dit, et pas de r\'e9tention. Merci. Donc, ils ont un achat, c'est \'e7a ?\
Tu le vois \'e0 mon \'e9cran ? Je vois ton \'e9cran.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4507.47"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:15:07}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Oui, ils ont un achat. Le seul upsell qu'ils vont avoir, c'est qu'\'e0 chaque fois qu'ils, par exemple, ils cliquent sur l'abonnement mensuel, il y a toujours l'upsell de l'abonnement en annuel.\
Enfin, ce n pas un upsell, c'est une offre. Mais non, apr\'e8s, par derri\'e8re, \'e0 ce jour, il n a pas d'upsell vers le programme ou autre.\
Et \'e7a, l'onboarding, en fait, d\'e8s qu'ils sont check-out, ils re\'e7oivent un mail de bienvenue qui est automatique via Youscribe.\
Mais du coup, que moi, j'ai chang\'e9 pour justement y mettre le lien de la communaut\'e9 WhatsApp. Une invitation \'e0 commencer avec le programme d\'e9couverte, parce que c'est comme \'e7a un peu que, voil\'e0, ils commencent leur d\'e9couverte de la m\'e9thode.\
Et \'e7a s'arr\'eate l\'e0, parce que justement, avant, on avait... MailChimp, YouScreen \'e9tait reli\'e9 \'e0 MailChimp et du coup, je pouvais faire des Journeys.\
Quand on a chang\'e9 \'e0 Brevo, on a eu Zapier pendant un moment et je pouvais, de m\'eame, pouvais mettre en place des Journeys.\
On a enlev\'e9 Zapier parce que du coup, Aur\'e9lia voulait enlever un peu tous les outils. Donc, \'e0 ce jour-l\'e0, sur l'abonnement, ils n'ont que ce mail de bienvenue.\
Donc, ils n'ont qu'un seul mail. Sachant qu'id\'e9alement, au tout d\'e9but, quand on avait commenc\'e9, ils avaient une s\'e9rie de, je crois que c'\'e9tait genre 7 mails parce qu'ils avaient un mail jour 1, jour 3, jour 7 parce qu'ils ont 7 jours d'essai gratuits.\
Oui. Et ensuite, ils avaient un mail, je crois que c'\'e9tait jour, par exemple, 21 pour justement voir comment \'e7a se passait et un autre mail au bout de deux mois pour leur demander justement t\'e9moignage.\
Mais je pense qu'il y a aussi, voil\'e0, toute une journey de mail un peu \'e0 faire. Merci. Oui, tout au long un peu du chemin pour les garder, pour justement les garder parce qu'on voit quand m\'eame souvent que les gens, soit les gens y restent et maintenant ils sont l\'e0 depuis des ann\'e9es, soit les gens restent sur trois mois et au bout de trois, quatre mois, ils sont l\'e0.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 ACTION ITEM: Reconnect YouScreen to Brevo; implement subscription journeys - {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4629.9999"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 WATCH}}
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4640.69"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:17:20}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Bon, l\'e0 ce que j'entends, c'est qu'il faut qu'on reconnecte YouScreen, en tout cas le parcours YouScreen \'e0 Brevo.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4647.71"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:17:27}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Parce que toi, la campagne de mail, tu l'as ? Moi, la campagne de mail, oui, oui, l\'e0 ce n pas un probl\'e8me, c'est juste rattacher YouScreen \'e0 Brevo.\
Et parce que c'est pareil, l\'e0 \'e0 ce jour, si les gens, sachant qu'avec YouScreen, il y a plusieurs processus, donc par exemple,'ils d\'e9cident de se d\'e9sabonner, \'e7a leur envoie\'85\
Soit \'e7a leur envoie une proposition de continuer pendant un mois gratuitement ou quelque chose comme \'e7a. Et donc \'e7a, c'est des petits trucs un peu automatiques.\
Ou m\'eame trois mois apr\'e8s qu'ils se soient d\'e9sabonn\'e9s, ils re-re\'e7oivent un mail en disant \'ab J'ai ajout\'e9 des choses, tu peux...\
viens profiter de nouveau de la plateforme pendant 14 jours gratuitement. \'bb Ce n que des outils qui sont automatiques, qui sont en place sur YouScreen en fait.\
Mais on n'a pas du tout de mails, de journeys de mails pour les gens qui se d\'e9sabonnent ou ce genre de choses.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 ACTION ITEM: Send YouScreen churn/retention features list to Catherine - {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4712.9999"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 WATCH}}
\f1\b0 \
Ok. Apr\'e8s moi, je peux te faire une petite liste justement de tous les outils qui sont mis en place directement via YouScreen.\
Comme justement le Reduce Churn et tout \'e7a.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4736.53"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:18:56}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Oui, oui. Mais effectivement, du coup, il va falloir voir comment... Comment on reconnecte, en fait, pour qu'il y des mails automatiques.\
Donc l\'e0, aujourd'hui, pareil, sur \'e7a, le seul probl\'e8me, il est l\'e0. Pourquoi, aujourd'hui ? Le seul probl\'e8me, il est l\'e0 pour moi, pour YouScreen.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4754.97"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:19:14}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Voil\'e0. Le seul probl\'e8me, il est l\'e0.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4757.99"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:19:17}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Moi, ce que je pense, c'est qu'\'e0 terme, il faudra l\'e2cher YouScreen. Parce que, voil\'e0, m\'eame Aur\'e9lia a envie de\'85 Voil\'e0, je pense qu'elle veut le l\'e2cher, et \'e7a, je l'entends.\
Par contre, moi, ce que je pense, et \'e7a, va falloir vraiment qu'Aur\'e9lia, je pense qu'elle l'entende et qu'elle prenne une d\'e9cision, mais en connaissance de cause, c'est que l\'e0, on va vivre avec les deux c\'f4te \'e0 c\'f4te.\
Et je pense que toi, ce qui serait int\'e9ressant, c'est de temps en temps, d'aller recharger ce qui manque en vid\'e9o ou des choses comme \'e7a, d'aller les mettre tranquillement, mais \'e0 ton rythme, tu vois.\
Et ensuite, une fois que toutes les choses seront pr\'eates, l\'e0, effectivement, de passer au\'85 Merci.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4801.59"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:20:01}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Pour moi, il faut qu'on s'engage un an de plus avec YouScreen, parce que sinon, r\'e9alistiquement, l\'e0, on a quatre mois pour changer, et \'e7a veut dire que moi, \'e7a devient tout mon travail.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4816.37"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:20:16}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Alors que tu as deux lancements, en fait. Oui. Donc, je veux dire, m\'eame si elle a d\'e9j\'e0 commenc\'e9 \'e0 tourner la formation en B2B, mais n'emp\'eache que l\'e0, maintenant, il faut que tu la passes en Evergreen, etc.\
Donc, tu as des changements \'e0 faire, au faut que je regarde pour \'e7a. Donc, il y des choses \'e0 mettre en place sur la formation.\
Donc, \'e7a, il faut prendre le temps de \'e7a, prendre le temps aussi pour les accompagnements, de lancer \'e7a proprement.\
Et en plus, c'est les deux principales sources de revenus. Oui, exactement.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4851.53"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:20:51}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
L'abonnement qui est \'e0 c\'f4t\'e9.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4853.13"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:20:53}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Donc, ce n pas l\'e0-dessus qu'on va gagner de l'argent. Donc, si on perd du temps \'e0 cause de \'e7a, \'e7a ne va pas le faire.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4859.43"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:20:59}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Donc, ...\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4860.01"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:21:00}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
moi, l\'e0 o\'f9, en fait, c'est l\'e0 o\'f9 moi je vais, alors on est quel jour ? Mercredi, bon je vais essayer de le faire pour la fin de semaine, mais c'est l\'e0 o\'f9 en fait j'ai besoin, que je vais lui \'e9claircir, lui faire un tableau de bois en disant voil\'e0, aujourd'hui on a 18 participants \'e0 1950 et encore il y en a dans les tuyaux, il en a peut-\'eatre \'e0 1550.\
Elles sont \'e0 1550, elles sont toutes \'e0 1550 d'ailleurs.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4886.23"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:21:26}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Ok, d'accord. C'est parce qu'en fait, on a fait le Early Bird un peu en last minute, donc le Early Bird, il \'e9tait ouvert jusqu'\'e0 une semaine avant le d\'e9but de la formation.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4896.77"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:21:36}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Bon, c'est comme \'e7a, ce n pas grave, mais tu vois de dire voil\'e0, aujourd'hui en termes de chiffre d'affaires par rapport \'e0 \'e7a, on en est l\'e0, l\'e0 la pr\'e9vision elle est de temps, donc aujourd'hui les axes prioritaires c'est de travailler sur ces deux leviers-l\'e0, parce que les leviers de revenus ils sont l\'e0, ils ne sont pas sur l'abonnement, donc l'abonnement on va le faire vivre, tout en ayant en t\'eate de le migrer d'ici un an, ou peut-\'eatre\'85\
Deux, n'en sais rien. faut voir comment \'e7a va s'int\'e9grer. Mais en attendant, les deux priorit\'e9s, c'est \'e7a. Oui.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4927.63"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:22:07}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Sachant que pour moi, l\'e0, la formation, il faut se dire que\'85 Enfin, pour moi, ces chiffres de 10 par mois, \'e7a ne va pas \'eatre avant mai.\
Parce que le temps qu'on met tout en place sur Kajabi, qu'on fasse les mails, qu'on commence la communication, voil\'e0, je pense que \'e7a ne sert \'e0 rien qu'on se dise qu faut qu'on ait 10 formations au mois d'avril.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4950.01"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:22:30}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Parce que, voil\'e0, c'est\'85 Donc, du coup, on met un objectif de quoi ? De 90 participants cette ann\'e9e, par exemple ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=4958.13"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:22:38}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Oui, par exemple. Parce que je pense vraiment que l\'e0 aussi, il faut qu'on nous mette\'85 Il faut qu'on se mette des timelines r\'e9alistiques et pas dans l'urgence.\
Donc, si on commence\'85 J'esp\'e8re que, voil\'e0, on commence la vente de la formation en Evergreen en mai. Voil\'e0, moi, \'e7a me laisse un mois et demi pour tout mettre en place, pour que \'e7a soit tout clean, tout nickel, qu'on ait tous les emails.\
Merci. Merci. Merci. Le contrat, bla, bla, bla, bla, bla. Et comme \'e7a, on a vraiment tout. Et \'e0 partir de ce moment-l\'e0, on peut se dire que c'est 10 par mois \'e0 partir de mai.\
Et pareil, pour l'accompagnement, r\'e9alistiquement, on peut se dire que \'e7a, c'est en juin. Et que voil\'e0, d'ici la fin de l'ann\'e9e\'85 Il y a 500 personnes.\
Voil\'e0. Toi, tu peux nous mettre les chiffres avec l'objectif. Mais voil\'e0, je pense que c'est\'85 Mais du coup, mettre les chiffres comme \'e7a.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5017.27"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:23:37}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Et donc, en fait, c'est d'expliquer que les leviers de revenus, ils sont l\'e0 et l\'e0. Donc, qu'est-ce qu'elles mettent en place en termes de com, en termes de nurturing, en termes de d\'e9veloppement ?\
Voil\'e0. Il y a des axes, en fait, sur lesquels il faut travailler. Mais du coup, si tu sais que l\'e0, aujourd'hui, tu es \'e0 18 clients\'85\
Quand tu n'as pas la vision, tu te dis, on verra.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5052.43"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:24:12}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
C'est \'e7a en fait. Oui, c'est \'e7a et c'est aussi si possible qu'on mette en place vraiment aussi des processus de lancement, enfin au moins des timelines de lancement parce que l\'e0 c'est pareil par exemple pour la formation.\
Mais voil\'e0, on a commenc\'e9 fin janvier pour une formation qui commen\'e7ait d\'e9but mars. Mais r\'e9alistiquement, voil\'e0, si on va faire des lancements ou des faux lancements pour la formation The Green et pour l'accompagnement, voil\'e0, pour moi, c'est trois mois avant, trois mois avant, deux mois avant, commence cette communication.\
Et je pense qu'il faut vraiment qu'on ait des processus tr\'e8s clairs pour \'e7a, pour qu'on se dise, ben voil\'e0, on a le temps ensuite pour le faire plut\'f4t que de...\
Et pareil pour les immersions. L\'e0, une immersion en mai, on a commenc\'e9 vraiment la com en janvier. Id\'e9alement, une immersion, as neuf mois de com parce que c'est des ticket price qui sont \'e0 3 000 balles.\
Et en fait, c'est parce qu'on travaille tout le temps dans l'urgence et du coup, on n'arrive jamais \'e0 se projeter.\
Et moi, je pense que c'est vraiment un point qu'il faut qu'on ancre cette ann\'e9e pour les ann\'e9es \'e0 venir, de se dire, si tu veux une retraite, tu l'as fait, on l'a fait pour mars prochain.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5138.29"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:25:38}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
En fait, je pense qu'il faut avoir plusieurs. Donc, effectivement, une retraite, c'est neuf mois de com. Un accompagnement,'est trois mois apr\'e8s le lancement de la com, \'e7a soit pr\'eat, pas plus tard parce que sinon, les gens vont \'eatre en attente et \'e7a va...\
Frustr\'e9. Sur la formation, c'est pareil, c'est de se dire que c'est quand m\'eame des formations qui sont assez ch\'e8res, m\'eame si c'est du B2B.\
Il faut que, s'il y a une nouvelle formation, faut que le lancement ait lieu six mois avant, mais pas plus, parce que sinon, les gens sont en attente.\
M\'eame six mois, c'est trop.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5180.23"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:26:20}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
M\'eame six mois,'est trop, mais pas qu'on laisse trois mois, trois semaines avant le d\'e9but de quelque chose. En trois semaines, on n'a pas le temps de boucler les cours.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5192.91"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:26:32}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Ce que j'entends, ce n'est pas de se dire, ok, je lance une formation et voil\'e0. Si je veux que la formation commence mars, il faut que je commence ma com l\'e0.\
Moi, faut que travaille, faut que tous mes rendus soient pr\'eats \'e0 telle date. Voil\'e0, c'est du\'85 Ok, je vais\'85 Ok, je regarde tout \'e7a aussi.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 ACTION ITEM: Build Telegram chatbot (admin cmds, scheduling, escalation); then test + deploy - {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5213.9999"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 WATCH}}
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5216.73"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:26:56}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
On part dans le sens. Ok. Sur le chatbot,-ce que tu as vu ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5224.41"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:27:04}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Non, tu n peut-\'eatre pas vu ce dont j'ai besoin ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5226.83"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:27:06}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
C'est o\'f9, du coup, \'e7a ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5229.87"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:27:09}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Alors, je vais te le renvoyer dans ces cas-l\'e0, parce que je pense que je l'ai mis dans le miro.\
Moi, ce que je vais avoir besoin, c'est si aujourd'hui, tu as tout l'historique du WhatsApp, tu sais, tu peux l'extraire.\
En fait, dans cas-l\'e0, moi, je peux le mettre en base de donn\'e9es, tu vois ? Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5252.21"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:27:32}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Voil\'e0.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5253.39"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:27:33}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Apr\'e8s, s'il y a d'autres questions auxquelles tu te dis, bah tiens, on n'a pas d\'fb en parler sur WhatsApp, \'e7a, tu peux aussi, voil\'e0, avoir.\
Il y a peut-\'eatre des choses qui viendront sur la mesure.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5260.73"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:27:40}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
De toute fa\'e7on, je te mettrai. Il y a un document, moi, o\'f9 je peux te mettre des choses quand les choses viennent un peu ou pas ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5269.61"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:27:49}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
En fait, moi, justement, quand les choses viennent, \'e7a sera directement dans le chatbot. Mais je t'expliquerai \'e7a apr\'e8s. En fait, du coup, tu communiqueras directement avec lui, comme \'e7a, toi, n pas besoin de moi ou tu'as pas besoin de\'85\
C'est directement, toi, auras une commande pour alimenter, si tu veux, le chatbot, comme toi, seras administrateur et puis Aur\'e9lia aussi.\
Mais du coup, tu auras une commande o\'f9 tu pourras lui dire, tiens, rajoute, quand elle me pose telle question, rajoute cette r\'e9ponse-l\'e0, tu vois ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5295.45"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:28:15}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5296.63"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:28:16}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Qui sera une commande qu'administrateur, elles n'auront pas acc\'e8s. Non. Du coup, oui, l'autre chose aussi, parce que du coup, je voulais mettre, alors, je ne sais pas si, voil\'e0, \'e0 voir, mais je pensais mettre le, parce qu'aujourd'hui, c un point bloquant pour vous deux, le fait que le planning, il ne soit pas dans Kajabi.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5318.29"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:28:38}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Pour le, pour le, l'abonnement ? Oui. Oui.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5322.93"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:28:42}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Donc, alors, c'\'e9tait pour l'abonnement, donc, on verra peut apr\'e8s. Mais toi, aujourd'hui, c'est toi qui les faisais, qui les faisais les plannings dans\'85 Donc, du coup, si tu veux, moi, ce que je me faisais, c'est qu'on trouve un moyen que tu fasses le planning.\
Donc, je ne pas si tu le fais toutes les semaines ou une fois par mois, etc.-titrage-Canada Et du coup, que ce soit une info que le chatbot va chercher.\
Et comme \'e7a, le planning est toujours accessible. Tu vois ? Tu ne m'as pas suivi ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5352.63"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:29:12}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Non, pardon. Non, pas de souci.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5357.65"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:29:17}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
En fait, tu veux, toi, tu fais le planning toutes les semaines, tu le fais ? Ou une fois par mois ?\
Je ne sais pas. Tous les mois, pour le mois prochain.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5364.89"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:29:24}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Voil\'e0.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5365.55"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:29:25}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Donc, aujourd'hui, tu le fais sur YouScreen. Demain, si on est sur Kajabi, on trouvera un outil pour que \'e7a soit fait proprement.\
Et \'e7a, on l'importe. Tu l'envoies au chatbot. Et comme \'e7a, lui, il peut donner l'info directement via le chatbot.\
Tu vois ?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5382.41"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:29:42}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Ah oui, donc, lui, il peut envoyer un peu des reminders ou des\'85 Parce que, par exemple, tu vois, par exemple, l\'e0, je commence \'e0 avoir des r\'e8gles assez strictes o\'f9 je ne travaille pas les week-ends parce que sinon, le travail\'85\
Le prend par-dessus l'avis. Et par exemple, les dimanches soirs, il faut qu'on envoie un message sur WhatsApp pour dire \'ab Les filles, demain, il y a un live \'e0 8h ou \'e0 19h \'bb ou autre.\
Et donc \'e7a, si c'est quelque chose qu'on peut faire avec le chatbot, c'est parfait. Ouais, ouais.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5418.49"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:30:18}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
\'c7a, c'est programmable sans aucun probl\'e8me. Ouais, ok.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5423.31"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:30:23}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Parfait.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5423.75"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:30:23}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Voil\'e0, tu vois, c'est de fa\'e7on, le chatbot, il va s'am\'e9liorer \'e0 force. Tu vois ce que je veux dire ?\
C'est aussi\'85 Et donc apr\'e8s, j'aurais besoin que tu\'85 Si tu as un groupe sur lequel tu veux qu'on teste, d\'e9j\'e0, on va tester entre nous, une fois que j'aurai toutes vos donn\'e9es, etc.\
Et apr\'e8s, j'aurais besoin du vrai groupe Telegram parce que du coup, il y aura besoin de tout \'e7a. Et par rapport \'e0 tous les messages, vois l\'e0, aujourd'hui, quand tu fais \'ab slash \'bb, si je reprends, si tu fais \'ab slash \'bb.\
Tu as la FAQ, le replay, les plannings, le programme, l'aide, les r\'e8gles. Voil\'e0, il y a peut-\'eatre des choses que tu ne veux pas voir, il y peut-\'eatre des choses que tu veux rajouter, etc.\
Donc apr\'e8s, c'est juste dans la structure, comment tu veux qu'il soit organis\'e9, etc. Voil\'e0.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5478.93"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:31:18}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Et donc, cette structure, elle est sur le Miro ? Normalement, oui.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5485.41"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:31:25}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Ok, parfait, nickel. Normalement, tu as tout sur le Miro. Ok, parfait. C'est assez\'85 Apr\'e8s, \'e7a reste complexe. Ce n pas complexe, mais c'est pour que vous compreniez tout, je suis oblig\'e9e de\'85 vois ?\
Parce qu'en fait, le truc, c'est que\'85 Alors, attends.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5508.35"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:31:48}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
C'est bon, c'est bon. Je t'avais perdue, mais je t'ai retrouv\'e9e.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5512.13"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:31:52}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Le truc, c'est qu'en fait, si tu veux, le chatbot, tu l'utilises l'IA. Donc, il a une consommation de tokens, tu vois ?\
C'est\'85 Je voulais\'85 En fait, si elles \'e9changent beaucoup entre elles, je ne veux pas couper la conversation. Ce pas que le chatbot r\'e8gle dessus.\
C'est ce que je me suis dit, je les laisse. Par contre, quand elles ont besoin d'une r\'e9ponse qu'il n'y a pas, l\'e0, on va les \'e9duquer, entre guillemets, \'e0 faire appel au chatbot.\
Et si le chatbot s'est fait, lui, il te sollicite, du coup. Oui, ok, parfait. Toi ou Aur\'e9lia, mais voil\'e0, il sollicite les administrateurs.\
Mais du coup, si tu veux, je voulais\'85 En fait, une commande de sollicitation, tu vois, un slash Aur\'e9lia ou un slash FSY, tu vois, par exemple, pour dire, on n'a pas la r\'e9ponse \'e0 \'e7a.\
Mais parce que sinon, s'il le laisse lire toutes les conversations, \'e7a va co\'fbter cher en argent. Donc, c'est dommage.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5564.17"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:32:44}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Oui, Sachant que l\'e0, voil\'e0, des fois, il y a 50 messages par jour entre elles. C'est \'e7a, oui.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5572.15"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:32:52}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Donc, bon, voil\'e0, c'est pour \'e7a que je lui ai dit, il faut que \'e7a soit\'85 Il est vraiment l\'e0 pour r\'e9pondre \'e0 des questions auxquelles il'y a pas de r\'e9ponse.\
Voil\'e0.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5579.41"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:32:59}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Donc, c'est \'e0 elle\'85\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5580.85"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:33:00}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Toi, \'e0 un moment donn\'e9, dans la conversation, elles n'ont pas la r\'e9ponse, il faut qu'elles prennent l'habitude de faire slash F-S-Y, et du coup, \'e7a vous interroge.\
D'habitude, tu nommes la personne, l\'e0, tu nommes le chatbot. Oui, l\'e0, tu nommes, oui, \'e7a revient quand m\'eame. Oui, \'e7a revient quand m\'eame, mais le chatbot, s'il ne sait pas r\'e9pondre, il escalade et il vient vers toi ou Aur\'e9lien.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 ACTION ITEM: Send meeting summary to Laurie/Aur\'e9lia - {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5599.9999"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 WATCH}}
\f1\b0 \
\'c7a marche.\

\f0\b ACTION ITEM: Schedule 1:1 coaching w/ Aur\'e9lia - {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5604.9999"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 WATCH}}
\f1\b0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5606.17"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:33:26}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
Je vais devoir te laisser, il que'aille chercher mon petit gar\'e7on. Oui, bien s\'fbr.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5610.59"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:33:30}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Je fais tout \'e7a, je fais le compte rendu, tout \'e7a, l\'e0, je\'85 \'c7a marche. Et je vais demander \'e0 Aur\'e9lien qu'on se prenne un petit cr\'e9neau, la mindset, l\'e0, parce que, voil\'e0.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5621.95"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:33:41}} - 
\f0\b Laurie Gutteridge (Face Soul Yoga | Paris)
\f1\b0 \
OK. ? OK, \'e7a marche. Pas de souci. Bonne soir\'e9e. Bonne journ\'e9e. Merci beaucoup. Bye. Merci. Bye.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://fathom.video/share/NAHB6HUrp_churyPTGQBCsoFN_tp7pPV?timestamp=5633.67"}}{\fldrslt \cf3 \ul \ulc3 \strokec3 @1:33:53}} - 
\f0\b Catherine Selosse (csbusiness.fr)
\f1\b0 \
Je vais pas\'85 Je vais pas\'85 Je vais laisser, laissez\uc0\u1077 \u1095 er.\
}